（さて、今日はそろそろ寝るか。
　明日もいろいろありそうだしな）
（ん？　なんの音だ？
　夜行性の動物か？）
（あれは……人か？
　後ろ姿でよくわからんが、
　もしかして……一花じゃないか？）
（こんな時間に１人で外に出るなんて、
　あいつらしくもなく不用心だな。
　ちょっと様子を見に行くか）
（あれ？　どこだ？
　まさか夜の海を見に行ったのか？）
（……あんなところにいたか）
…………。
（どうしたんだ？
　物憂げな顔して……
　これは、声をかけるべきかどうか……）
ふう……。
（ええい！
　このまま放っておいても気になって眠れない！）
おい、一花。
こんな時間にどうした、天体観測でもしてるのか？
！？　だっ、誰！？
俺だよ。
なんだ、フータロー君か。
もう、びっくりさせないでよ。
悪かった。
寝ようと思ったら、窓の外に
お前が歩いて行くのが見えたんでな。
こんな時間に、何をほっつき――
（待てよ。
　いきなり問いただすのは
　デリカシーがないだろうか？）
ん、んんっ！
あー、こんな時間にしか見えない星でも見てるのか？
確か、この時期、この時間、この地域で
見られる星座は……。
フータロー君って星座にも詳しいよね。
テストには出なさそうだけど。
別に俺だって、テストがすべてだと
思ってるわけじゃないぞ。
（……まあ、こいつらに出会って
　考え方が変わったんだが）
じゃあ、なんで詳しいのかな？
これくらいは一般教養レベルだ。
それに将来、天文学に携わることが
あるかもしれないだろう？
君が天文学者？
想像できないなぁ。
私、夏の星座なんて
サソリ座くらいしか思いつかないよ。
いやいや、今の時期の代表的星座といえば
夏の大三角形を押さえておくべきだろ。
三角形の星座……？
有名だったっけ？
ああ、違う。
夏の大三角は星座じゃないんだ。
ほら、俺の指さす方向を見てみろ。
十字架みたいに並んでる星があるだろ？
そのうち、明るいのがデネブって星だ。
その周りにある別の明るいのが、ベガとアルタイル。
これらを結べば、夏の大三角形になる。
あー、うん、なんとなく
三角形に見えるようになってきた。
その三角形の星は、
はくちょう座、こと座、わし座の一部なんだ。
へえ……。
それぞれ別の星座の星なんだね。
ちなみに、その星たちには別名がある。
こっちのほうが日本じゃ通りがいいかもな。
えっ？　なに？
ベガが織姫星。あの明るい星だな。
で、アルタイルが彦星だ。
ああ……。
なるほどね、聞いたことはあったけど
こうしてちゃんと見るのは初めてだよ。
都会の夏空は、
一等星の星さえなかなか見られないからな。
織姫と彦星といえば七夕伝説だね。
年に一度のロマンスだ。
はいはい、ロマンスね。
言うと思ったぜ。
いつもそんな感じに勉強を教えてくれたら、
もっと興味持てるのになー。
俺は勉強にロマンチックさなんて
求めてないから無理だ。
だよねー。
だが、知識の中には
ロマンチックさもたまには紛れている。
だから、それは自分で見つけるんだな。
はーい、わかりました先生。
でも、これはずっと覚えていられそう。
天の川を挟んで、織姫と彦星は
見つめ合ってるんだって。
ふふっ！
なんだか、この話を聞いたら元気出てきちゃった。
ってことは、元気がなかったわけか。
……あ。
何か悩み事か？
ううん、大丈夫。
明日からなにして遊ぼうかって考えてただけ。
……そうか、だったらいい。
君のおかげで今日はいい夢見られそう。
それじゃ、おやすみなさい、フータロー君。
ああ、おやすみ。
…………。
（俺ももう寝るか。
　ここで気を揉んでいても仕方ないしな）
さあ、今日からが本番ですよ！
２日間、思いっきり楽しみましょーう！
おー！
フータロー、今日は何をしたい？
えっ？　俺か？
みんなで楽しむとしても、
フータローがゲストなんだから。
そうですよ！
当然、上杉さんがしたいことが優先です。
うーん、いきなり言われてもな。
これといってやりたいことがあるわけじゃないんだ。
それに、お前らとの想い出作りなんだし
お前らがやりたいことでもいいんだぞ？
まあ、そうなるか。
みんなの想い出だもんね。
どうだ？　何かあるか？
うーん、私もこれっていう
具体的なものは思いついてないなぁ。
そうか。
じゃあ、他は？
何か今日したいことがあるやつはいるか？
あ、そうだ、海水浴――
はいはーい！　上杉さん！
私は山登りを提案します！
せっかくですし、この島の一番高いところに
行ってみませんか？
わあっ！　それ楽しそう！
頂上までは疲れるから、パス。
ハイキングみたいな緩いのなら賛成。
でしたら、私はバーベキューを提案します。
そのバーベキュー用の食料を集めるのが
大変じゃないか？
そ、それは……現地調達すればいいのでは？
食材を集めるだけで日が暮れそう。
で、では、オリエンテーリングにしましょう！
食材が取れる場所をチェックポイントにして、
みんなで持ち寄るゲームにするんです。
そして、最後はその食材でバーベキュー！
どうですか？
バーベキューに対する執念がすごい……。
そのチェックポイントで
食材が見つからなかったらどうするんだ？
えっ……。
だったら、チェックポイントに食材を隠して、
それを発見するゲームにするのはどうです？
……チェックポイント？
なんの話をしてるのよ。
あ、二乃。
どこ行ってたの？
冷たいお茶が飲みたくって。
はい、みんなの分も淹れたから、どーぞ。
わあ！　アイスティー！
ありがと！
サンキューな。
それで？
食材を隠すってなんの話？
そういうオリエンテーリングをしようって言ってたの。
食材を見つけて持ち寄って、バーベキュー。
なんでそんなことをするのよ。
わざわざ汗だくになって、疲れなくてもいいじゃない。
うう……。
じゃあ、二乃はなにしたい？
もっちろん！　海水浴よ！
フー君と一緒に！
やっぱり二乃は海派かー。
何よ、あんたは山がいいの？
そう、この島で一番高いところ、
てっぺんを目指すんだよ！
だから、頂上は無理。
と、いうか、ここでのんびりするのも
悪くないかもって気がしてきてる。
外は暑いし。
あんたね、それ言ったら終わるじゃない。
もう燃料の心配しなくていいから、
エアコンもガンガンに効いてるもんねー。
二乃のお茶も美味しいし。
そう言われてしまうと……
ここで過ごすのもありでしょうか。
（いかん、空気がまったりしてきてる。
　このままじゃ、ここでだらだらして
　終わってしまいそうだな）
（よし！　ここは勉強を――）
（いやいや、ダメだ！
　ここでそんなことを言ったら
　総攻撃を食らうこと間違いなしだ）
ねえ、だったら、とりあえず泳がない？
ここでだらだらして時間使ってももったいないよ。
いや、ちゃんと決めようぜ。
ただ単に泳ぐって言っても、そのあとはどうする？
んー？　細かく決めなくてよくない？
とりあえず動いちゃえば、なんとでもなるよ。
そういうものか？
浜辺でグダグダしそうだが……。
目の前に海があれば、そんなことにはならないって。
まあ、そうかもな……。
そうするか。
２日しかないんだ、とっとと動いちまおう。
そうそう。
いざ目の前に海が広がれば、
こんな風にまったりなんてしてられないって。
らいはちゃんも海でいい？
うん！
ああ、ちょうど泳ぎたい気分だ。
と、いうか、さっき一花が提案しかけたとき、
俺もそれがいいんじゃないかと思ってたんだよな。
あ、そうなの？
うんうん、せっかくなんだから
嫌になるくらい泳いでおきたいよね。
ここから戻ったら
受験生らしい夏が待っているからな。
最後の楽しみだ。
もー、なんでオチをつけるかなぁ君は。
んじゃ、泳ぎに行くってことでいいか？
うん、いいよ。
はーい、泳ぎましょう！
私も構いません。
なら決まりね！
じゃあ、水着の準備だー！
五月さん、行こっ！
あ、らいはちゃん！？
走ったら危ないですよ！
私、何か簡単な食べ物と飲み物を
用意しておくわね。
じゃあ、私は倉庫から
パラソルとか椅子を出してくるね。
任せて！
手伝おっか？
平気、平気。
三玖は二乃を手伝ってあげてねー。
あらら、決まったらあっという間だね。
みんな張り切ってるなー。
……さっきは助かったよ。
え？　何が？
海水浴の提案、いいタイミングだった。
鶴の一声って感じだったな。
さすがは長女と言ったところか。
別に、そんなんじゃないよ。
うちはいつもこんな感じで、
ああでもないこうでもないって
揉めること、よくあるんだよね。
だから、こういうときの
みんなのコントロール方法はよーく知ってるわけ。
なるほどな。
（同じ日に生まれた五つ子だが、
　やっぱり長女なんだな、一花は）
海だー！
海だー！
いえーい！
おーい、ちょっと飛ばしすぎじゃないか？
すぐにバテても知らないぞ？
はーい！
返事だけはいいわねぇ。
ちゃんと見張っといたほうがよさそう。
四葉は体力が余るほどあるが、らいはが心配だ……。
とりあえず、泳ぐ前に
パラソルやチェアを準備してしまいましょうか。
だね、１日ここで楽しめるように
休憩所はちゃんと作っておかないと。
うん……。
でないと干からびそう……。
わっ、三玖さん！？
大丈夫？　もう疲れてない？
別荘が涼しかったから……気温差で……。
慣れたら大丈夫……。
四葉、どこまで行く気だ……。
（浮き輪に乗ったらいはを引っ張って泳いでるが、
　ちゃんと戻ってこれるんだろうな？）
フータロー、泳がないの？
四葉たち、気持ちよさそうだよ。
ああ、俺も少しは泳ぐかな。
じゃあ、一緒に――
フー君、泳ぎに行くの？
私も行くわ！
別にいいが、ただ泳ぐだけだぞ？
フー君と一緒ならそれでいいの。
むむむ……。
三玖も行くよな？
う、うん、もちろん！　行く！
むむむ……。
うおっ？
結構、水が冷たいな。
気持ちいい……。
ホント冷たくて最高だわ。
えいっ！
うぷっ！？
ふふっ！　気持ちいい？
……ああ、おかげさまでな。
んじゃ、お礼をしないとなぁっ！
甘いわよっ！
ぶはっ！？
ケホッ、ケホッ、しょっぺぇ……。
やってくれたな二乃！
二乃、ひどい。
私まで巻き込んで……。
いいじゃない、泳ぎに来てるんだし
濡れるのは当たり前よ。
……フータロー。
ああ、ここは共同戦線といこうぜ。
覚悟しろよ二乃。
えっ？
ちょっ、ちょっと、２人がかりなんて卑怯よ！
問答無用だ！　おらぁ！
村上水軍の力を見せる！
ひゃぁあぁ！？
ふふ、大勝利。
なーにが大勝利よ！
まだ終わってないわっ！
うぷっ！？
おわぁっ！？
まだまだっ！
わ、ちょ、えええっ！？
三玖、ひるむな！　反撃だ！
ええいっ！
（うう……腕が疲れた……。
　あんな子どもじみた遊びに夢中になっちまうなんて、
　夏の海、恐るべし……）
ああっ！　お兄ちゃん、ストップ！
えっ、おわぁっ！？
大丈夫ですか、上杉さん？
いてててて……。
よかった、怪我はないようですね。
足下がおろそかですよ、上杉君。
ごめんね、お兄ちゃん。
私たち、砂でお城を作ってたんだ。
ああ、それに躓いて……。
って、うわっ！？　すまん、らいは！
せっかく作ってたのに蹴っちまって……。
ううん。
お城はまた作ればいいんだもん。
甘やかしてはいけませんよ、らいはちゃん。
きちんと責任持って作り直してもらいましょう。
はっ？
あなたが壊したお城は、らいはちゃんが
丹精込めて作っていたものなんですよ？
うっ……わかったよ。
私もお手伝いしますね。
さあ、立派なお城にしましょう！
よし、より豪華な城を作ってやる！
見てろよ、らいは！
うん！
というか、四葉とらいはは
いつの間に戻ってきたんだ？
結構、前ですよ？
お兄ちゃんは、三玖さんたちと
水かけ勝負に夢中だったからねー。
結局、勝敗はどうなったのですか？
引き分けだな。
三玖が疲れたってダウンして……
ほら、あっちで二乃が様子を見てる。
ところで、四葉と五月は何を作ってるんだ？
城には見えないんだが。
私はダムですよ。
海まで繋げる壮大なプロジェクトなのです。
へえ、水も流れるようにするのか？
はい！
最終的には、水門も動かせるようにしたいですね。
本格的だな。
それで五月は――
お！　わかったぞ！
これは、ベネズエラにあるテーブルマウンテンだろ。
マニアックだな。
え……。
一見、ただのブロックに見えるが、
所々いびつにし自然のディティールを出してるのか。
実に味がある！
なかなかやるじゃないか、五月。
うう……。
あのう、上杉さん？
それ、テーブルなんとかじゃないと思いますよ？
えっ……。
ケーキだって五月さんが。
は？　ケーキ？　これが？
うううう……。
そ、そうか！
五月らしい食べ応えがありそうなケーキだな！
作り直します！！
あああー！！
（はあ、はしゃぎすぎた……。
　飛ばしすぎたのは俺のほうだな。
　ちょっと休むか）
（あれ、先客が……一花か。
　そういやあいつ、遊んでる様子がなかったな）
（もしかして、ずっとここで座ってたのか？）
（スマホを見ている様だが……
　圏外だし、写真を撮ってたんだろうか？）
ふう……。
よお、こんなところに来てまでスマホか？
あ、ああ、フータロー君か。
……もしかして見た？
何を？
スマホ……。
なんだ、見られたらまずいもんでも見てたのか？
そうじゃないけど……。
ほら、スマホには女の子の秘密がいっぱいだから！
まあ、なんでも構わないが。
しかし、スマホでのんびりじゃ、
家にいるのと変わらないだろ。
痛いところを突くなぁ～。
こんなときくらいスマホから離れろ。
現代っ子ですからねー。
いつも持ってなきゃ気がすまないの。
だから、しょっちゅう触るのも
手くせみたいなものだと思ってよ。
第一、ここは圏外だろ？
だってのに、何を見てたんだ。
言い出しっぺがどうした？
お前が泳ごうって言ってたじゃないか？
えーと……。
ほ、ほら、女心と秋の空って、
ことわざにもあるじゃない。
女の子の気持ちっていうのは、髪をかき上げた
次の瞬間には変わっているものなんだよ。
そんなコロコロと変わられるのは迷惑だ。
少しは自重しろ。
あはは、そうだね。
てか、俺が言うのもなんだが、
少しは空気ってもんを読んだほうが
いいんじゃないか？
こんなところでスマホをいじられてたら、
もしかしたら、つまらないんじゃないかって
周りのやつが気を遣うだろう。
あー、それはそうだね。ごめん……。
第一、ここは圏外だろ？
だってのに、何を見てたんだ。
体調が悪いのか？
えっ……。
無理してつきあう必要はないぞ。
正直に言ってくれ。
別に体調は普通だよ。
ほら、元気元気。
本当か？
お前の場合、みんなを気遣って
演技している可能性もあるからな。
そういうとこ、損な性格というか……。
悪いことじゃないが、俺にまで
変に気を遣う必要はないからな。
……ふふっ！
フータロー君、考えすぎ。
気持ちは嬉しいけど、君こそ気を遣いすぎじゃない？
お互いに損な性格、ってことかな。
第一、ここは圏外だろ？
だってのに、何を見てたんだ。
あー、それはー、女の子の秘密かな？
さて！
私も、そろそろ一泳ぎしてこようっと。
フータロー君はごゆっくり～。
…………。
一花、なんて言ってた？
二乃？　見てたのか？
あの子、ここに来てから様子が変だったのよ。
だから気になって。
そうだったのか。
いや、特には……。
そうよね。
何かあったとしても、素直に話す一花じゃないわ。
だな……。
（だが、様子が変なのは確かだ。
　放っておくわけにもいかないが、
　どうしたものか……）
あー！　遊んだ遊んだ！
楽しかったですねー！
まだまだ元気があり余ってるみたいだな。
四葉は特別……。
私はすごく疲れた……。
そうですね。
思いっきり遊んだせいか、お腹も空きました。
あーあ、潮で髪がベトベトよ。
帰ったらすぐにシャワー浴びたい。
じゃあ、このままお風呂に入っちゃおうよ。
さんせーい。
あ、お兄ちゃんは一緒じゃダメだよ？
そ、そんなことはわかってる！
み、水着なら、別に構わないかも。
ななな、何を言ってるんですか！？
ダメです、絶対にダメです！！
私はいいけど？
ダーメーでーすっ！
上杉君も変な期待をしないでください！
してねぇよ！
お前が１人で変に盛り上がってんだろ。
そうよ、五月は騒ぎすぎなのよ。
こんなの、ちょっとしたジョークじゃない。
私は本気。
三玖、頼むから、
これ以上ややこしい事態にしないでくれ。
あれ？
ねえ、一花さんは？
え？　さっきまで後ろを歩いていましたが……。
……遅れてるみたい。
どうしたんだ、あいつ。
まさか怪我でもしたんじゃないだろうな？
ちょっと様子見てくる。
みんなは先に行ってていいよ。
ああ、頼む。
どうしたの、一花。
大丈夫？
あ、三玖。
ううん、なんでもない。
ちょっと忘れ物したから取りに戻ってたの。
……怪しい。
本当だって、スマホを忘れただけ。
本当に、それだけ？
そうだけど……。
一花、少し様子がおかしいよね。
えっ？　そうかな？
いつも通りだけど……。
…………。
もしかして、私？
え……。
私といるの、つらい？
っ……。
…………。
あのね、三玖――
一花は、私と一緒だと楽しめない？
…………。
一花？
ううん、そんなことないって。
すごく楽しいよ？
さあ、みんなのところに行こう。
遅れると、フータロー君の心配性が
発動しちゃうかもしれないよ？
あ……。
…………。
……本当にそう思ってる？
夕食はまだでしょうか……。
あんた、それ言うの何回目？
もうちょっとだから我慢しなさい。
水でも飲んで誤魔化したら？
（今日の夕食当番は、らいは、一花と三玖だったな。
　よし……）
なあ、ちょっといいか？
どうしたの、フー君？
妙に深刻な顔ですね。
……正直に告白して謝ってください。
えええ！？
上杉さん、一体何をしちゃったんですか！
なんで俺がやらかした前提なんだよ！
それで？　本題はなに？
ああ、すまん。
実はな、一花のことだ。
……！
……その様子から見て、
五月や四葉も気がついてはいたのか。
ええ……。
ここ数日、一花がぼーっとしていることが
たびたびあったので……。
今日も、あんまり遊んでいませんでしたし。
誘ってもなんだか元気がないんです。
上杉君も気がついていたのですね。
まあな。
といっても俺が気がついたのは昨日だ。
一花のやつ、なんでもないふりをして
無理して笑っているような気がして仕方ない。
ううーん……。
私が思うに、ホームシックじゃないでしょうか？
家の枕が恋しくなったとか。
それはないわね。
じゃあ、二乃はなんだと思う？
……体調が悪いのかしら？
あの子、変に気を遣って、
そういうところで無理しがちだし。
そうかなー？
熱があったりしたら、さすがにわかると思うよ？
ええ、普段でしたら、何かしら気づくとは
思うんですが……。
今回は、一花が何かを隠しているように
感じる以外、よくわかりません。
（隠し事か……）
ああ、隠すと言えば
スマホを妙に隠そうとしてたな。
え？　スマホ？
さっき、ビーチで電波が届いてないのに
スマホを見てたんだ。
で、俺が声をかけたら、慌てて隠しちまった。
あなたが無理に覗き込もうとしたのでは？
それはない。
ビーチなら電波が届くんじゃないかって
調べてただけじゃない？
それなら慌てて隠す必要ないだろ。
ああ、それもそうね。
ねえ、思いきって本人に聞いてみるっていうのは
どうかな？
待て、それは危険じゃないか？
下手に藪をつついて警戒心が強くなったら、
それこそ知る手段がなくなるぞ。
うーん、つまり、一花に知られずに
スマホの秘密を探れればいいんですよね？
まあ、そうなるな。
では、スマホをハッキングして――
他に何かいい案がある人ー。
無視しないでくださいよー！
ねえねえ、スマホをすり替えるっていうのはどう？
それで一花にばれる前に、
こっそり中を見ちゃうのよ。
確かに有効な手段とは思いますが、
姉妹間とはいえ、そんなことをしていいのでしょうか。
そう言うなら、何かいい案出しなさいよ。
うう、それは……。
ないなら、すり替え案で行くしかないわね。
ねえみんな。
私、重要なことに気がついちゃったんだけど――
で？　誰のスマホとすり替えるんだ？
聞いてくださいってば！
なんだ。
またくだらないことだったら、
これから朝まで勉強させるぞ。
鬼！　鬼です！
上杉さんは鬼の子です！
いえ、鬼の親です！　親玉です！
話が進まないから早く言いなさいよ。
あのね、私ね……。
スマホにパスワードかけてるんだけど、
みんなは違うの？
あー……。
確かにそうですね。
一花がロックをかけていないわけがありません。
すり替え作戦もダメかー。
そんな難しく考える必要ないだろ。
お前らが設定するパスワードなんて、
誕生日とかそこらへんだろうし。
それはちょっとバカにしすぎ。
スマホなんてプライベート情報の塊なんだから、
セキュリティは固くするに決まってるじゃない。
そうですよ。
誕生日なんて絶対にあり得ません。
四葉もそうですよね？
あああ、当たり前じゃない。
たたた、誕生日なんてありえないよ。
……あんた、今すぐパスワードを変更しなさい。
良い案もありませんし、
やっぱり、直接聞くしかないようですね。
危険だが、このまま放っておくわけには
いかないからな。
じゃあ、フー君に任せたわ。
なぜ俺！？
私たちよりもフー君のほうが
話をしてくれる確率が高いからよ。
どういう計算でその確率を導き出したのか
お聞かせ願いたいものだね！
勘よ勘。五つ子の勘。
勘かよ！　頼りねぇな！
あっ、この五つ子の勘はバカにできませんよ？
そうですね、
こう、なんといいますか……
空気感で相手の感情がわかったりしますから。
それで？
その五つ子の勘とやらが、一花はお前たちには
話さないと告げていると？
そういうこと。
あなたへのお礼だと別荘に誘っておいて、
こんなことを頼むのは心苦しいのですが……。
上杉さん、お願いできますか？
はあ……。わかった、俺が聞いてみる。
こんな状態じゃ、お前らもあいつも
楽しめないだろうからな。
フー君……！
ありがとうございます、上杉君。
上杉さん、どうか一花をお願いします！
あー、お腹いっぱいだ。
今日は遊んで疲れたし、このまま寝ちゃおうかな。
食べてすぐ寝ると体によくないぞ。
おやおや、フータロー君は
勉強以外に体調管理までしてくれるの？
熱心な先生だねぇ。
な、なあ、食後の軽い運動がてら……
その……一緒に散歩しないか？
うん、いいよ。
えっ、いいのか？
おかしなフータロー君だなぁ。
君が誘ったんじゃない、喜んでおつきあいするよ。
ああ、わかった！
じゃあ、そのあたりをぶらっとするか。
どうせならビーチまで行ってみない？
私、夜の海が見たいな。
わかった、行こう。
夜の海って思った以上に暗いよね。
でも、星明かりが反射して、なんだか幻想的。
危ないから海には入るなよ？
足首が浸かるくらいなら平気じゃない？
わからんぞ？
波打ち際に、海難事故で死んだ人の幽霊がきて
引きずり込まれる、なんてあるかもしれない。
その話、五月ちゃんならビックリだろうけど
私には通用しないぞ～？
（今はいつもの一花だな。
　さて、どう切り出したものか……）
そういえば、昨日も一緒に星空を見上げたよね。
あ、ああ。
そうだな、俺が教えたことは覚えてるか？
もちろん。
あのあたりに、夏の大三角形があるんだよね。
ちゃんと星の名前も覚えてるか？
織姫と彦星。
あと１つは？
忘れちゃったな。
もう１回教えてくれる？　ね？
お、おい、そんなに近づくなよ。
ねえ、フータロー君。
いま私たち、２人っきりだよ？
あ、ああ……そうだが……。
だから、どんな話をしても
みんなに聞かれないですむわけだ。
え……。
でしょ？
そのために来たんだよね？
くっ……。
いつからバレてたんだ？
フータロー君が、
ぎこちなく私を散歩に誘ってくれたときから。
最初からじゃねぇか……。
むしろ、その前の食事中からかな。
フータロー君、何か言いたげな顔して
チラチラ見てくるんだもん。
……なんかもう恥ずかしくなってきたんだが。
やっぱり素人じゃ、演技のプロは騙せないな。
ううん。
私も、フータロー君やみんなに
気づかれちゃってたし、おあいこだよ。
あ……。
そういうことでしょ？
みんなに、話を聞いてあげてほしいって
頼まれたんじゃない？
……お前は察しがよくて助かる。
ううん、君やみんながすごく優しいから、
その気持ちが伝わってきてるだけ。
あーあ、でも、少し演技の自信なくなるな。
心配かけないようにしてたつもりなのに。
フータロー君ですら騙せてないくらいだしね。
ここは撮影所じゃないんだ。
ずっと演技し続けられる人間なんていないだろ。
それにな、毎回、演技でごまかせるほど
悩みってもんは簡単じゃないだろ？
ん……。
さっき、みんなには聞かれないですむと
言ってたし……話してくれるんだよな？
うん、君がよければ聞いてほしい。
もちろんだ。
実はね、昼間、私がスマホで見てたのは、
次の仕事の台本データなんだ。
移動のときとか、時間があったら
目を通しておこうと思って入れておいたの。
でも、この島に着いてから、
仕事のことを考える余裕はほとんどなかった。
それは……生きるのが最優先だから仕方ないだろ。
けどさ、事務所や現場からすれば、
仕事にとんでもない穴を開けてる役者ってことに
なるよね。
私のせいで撮影が延期されたりしたら、
賠償問題になっちゃうかもしれない。
賠償って……。
事情が事情だぞ？
お前だって好きで穴を開けるわけじゃないのに。
世の中は色々と難しいってことだよ。
個人の事情よりも優先されることがあるんだ。
まあ、そうなったらそうなったで、
クライアントと話し合って
解決することになると思う。
なんとか解決できても、私や事務所の信用は
下がっちゃって、これから先の仕事に
影響は出るかもしれないけどね。
…………。
いや、どうしてフータロー君がそんな顔するのさ。
なんで怒ってるの？
怒ってるんじゃない。
自分のふがいなさにイラついてんだよ。
俺にはお前を守るすべがない。
ここで苦労して来たお前が、さらに問題を
背負い込まされても見てることしかできない。
ねえ、なんで守ろうとするのかな？
は？
別にそれはフータロー君の役目じゃなくない？
君は、あくまで家庭教師。
なのに私の女優としての立場まで心配する必要ある？
……ある。
へえ？
どうしてあるのか聞かせてもらってもいい？
俺の、家庭教師としての第一の目標は、
お前らを５人揃って卒業させることだ。
そのために雇われた。
うん、そうだね。
俺は、卒業ってのは
その先の道を見つけてこそだと思っている。
そして一花、お前はすでに道は見つけてるよな。
もちろん。
女優が、私の進むべき道だよ。
そうやって、なんの迷いもなく
言いきれるほどの行き先を、失うかもしれないんだ。
……心配しないわけがないだろ。
失うって、大げさだな。
可能性はゼロじゃないだろ？
失わないにしても、本来はなかったはずの
苦労が待っているんだ。
……ふふっ！
フータロー君って実は面倒見がいいよね。
そんなんじゃ、損してばかりになるかもよ？
でも、ありがと。
そうやって心配して、守ろうとしてくれる
気持ちだけで、すごく励まされる。
しかし気持ちだけじゃなんにも……。
いいの。
だって君は、私の事情なんて他人事だって
知らん顔してることだってできるんだよ？
（他人事になんて……思えるかよ。
　今日までの１年間に築かれた俺とこいつらの
　関係は、そこまで浅いものじゃない）
（だが、ここで俺にできることなんて……）
うん、君に励ましてもらって元気出た！
そうだよ、これは私の夢なんだから、
もうダメかもなんて落ち込んでる場合じゃない。
戻ったら社長と話してなんとかするから、
フータロー君は、そんなに心配しないでね。
一花……。
じゃあ、この話はこれでおしまいで――
お姉さんと君だけの、秘密だぞ？
そうもいかない。
どうして？
ちゃんと説明したじゃない。
確かに一花の事情はわかった。
だが、あいつらにこの話を秘密にしておくのは
違うんじゃないか？
……わかった。
言ってることと顔があってないぞ？
気のせいだ。
そうかなぁ。
明らかに顔は、放っておけないって言ってる。
……ああ、そうだよ。
悪かったな、隠し事もできないようなタチで。
みんなも心配してるんだぞ。
そっか。
ホントに我が妹ながら、いい子ばかりだ。
そんないい子たちを心配させていいのか？
姉として。
俺は、兄として、
らいはを心配させるようなことはしないぞ。
姉として、か。
みんなには言えない、
フータロー君にしか言えない台詞だね。
（あいつらは俺を信じて任せてくれた。
　なのに、何もなかったなんて言えるかよ）
じゃあ、こうしよう。
ここでの話は終わりだけど、
あとはフータロー君に任せるよ。
虫がよすぎる話だけどさ。
いや、いい。
お前としては、それが最大の譲歩だろう。
…………。
ズルくて、ごめんね。
…………。
（なんだよ、この違和感は。
　あいつ、他にも何か
　隠していることがあるんじゃ……）
（朝食のあと、あいつらに
　一花のことを話さないとな。
　もう想い出作りができるのは今日しかないんだ）
ん？　誰だ？
おっはようございまーす！
朝からすみません。
もしかしてフータロー、寝起き？
寝癖、私が直してあげようか。
な、なんだ、ぞろぞろと。
なんだ、じゃないわ。
一花と話はできたのですか？
もしかしてまだ、話聞いてない？
い、いや、ちゃんと話はできたんだが……。
あっ、もしかして口止めを……！
なら、私たちが強引に聞き出したことにしていいわ。
早く話してフータロー。
島での生活は今日で最後なんですよ！
あー、わかったから離れてくれ！
こんなに詰め寄られたら話もできんだろ。
あっ、ご、ごめん。
で、だ。
結論から言うと一花から話は聞けた。
で、私たちには言うなって口止めされたと。
なんでそうなる。
口止めなんてされてない。
だったらどうして話してくれないんですか！
俺に話す暇をくれなかったのはどこの誰だ。
あ、すみません……。
そうですか、仕事のことで……。
なんで言ってくれないんだろ。
一花としては、俺たちに
余計な心配をさせたくないんだろう。
話したところで、俺たちにできることはない。
その事実が俺たちの負担になるんじゃないかと、
そういう風に考えてるんじゃないか？
じゃあ、どうしたら……。
そんなの決まってるじゃない。
は？
一花、もう起きてたわよね？
今頃はリビングかしら？
お、おい！　まさか！？
待て、二乃！
あ、みんな。
おはよー。
おはよう。
みんなそろって、どうしたの？
おはよ、一花。
ちょっといい？
ま、待ってください二乃！
まだ、みんなで話を……。
まどろっこしいのよ、そういうの。
ねえ一花、ストレートに言うわ。
事情はフー君から聞いた。
……そっか。
心配させちゃってごめんね。
一花、あんたは確かにプロだわ。
自分の働きでお金をもらって、私たちの生活を
支えてくれてる、立派な社会人よ。
それは褒めすぎだって。
仕事への責任感は立派だと思う。
私たちを心配させたくないという気持ちもわかるわ。
でも……。
みんなで、想い出を作りたいって言ったじゃない。
……一花。
仕事のことを忘れて、とは言えません。
ですが、その……。
ここで悩んでいても、結局、意味がない。
……三玖までストレートに言うね。
戻ったら、私たちみんなで、
一花の事務所にごめんなさいをしに行くよ。
そうよ。
全部、不可抗力なの！
島から出られなかったのも、
連絡が取れなかったのも、一花が悪いわけじゃない！
うん、そうなんだけどね……。
賠償金が必要だったら、私が出す。
えっ！？
もちろん私も出します。
私も！　バイト増やすから！
５つくらいならいけるよ、任せて！
みんな……もう……。
お姉ちゃんを困らせないでよ……。
何がお姉ちゃんよ。
いつもはだらしないくせに、
こんなときだけ長女ぶるんじゃないわ。
（……なるほどな。
　確かに俺が考えすぎてたのかもしれない）
（これくらい正面からぶつかったほうが
　届く時だって、あるよな）
一花、そういうことだ。
こいつらは、お前を１人で悩ませる気はないらしい。
うん、そうみたいだね。
それで、何か言うことは？
黙っててごめん。
戻ったあと、困ったことがあったら、
みんなに思いっきり頼らせてもらうからね。
うん、よし。
力になりますから。
お姉ちゃんのために頑張る！
みんな、本当に仲良しなんだね。
いいなぁ五つ子って。
（確かに、こいつら以外には
　できない解決方法だな……）
ふう！
みんなに話してスッキリしたら、
なんだかすっごく、お腹すいてきちゃった。
朝ご飯できてるよ！
あとはテーブルに並べるだけ！
では、みんなで準備してしまいましょう。
…………。
（いや、解決したんだろうか？）
ズルくて、ごめんね。
（あのときの笑顔がどうにも引っかかる。
　ズルいって、一体何を指して言ったんだ？）
フータロー？
あ、ああ、俺も行くよ。
ふう、ごちそうさまでした。
モヤモヤが晴れたとたん、その食べっぷり。
ホント感心するわ。
ち、違います。
一花の事情がわかって安心したから
食欲が戻ってきただけです。
あれ？
二乃が言ったことと同じに聞こえるの、私だけ？
くっ……。
ねえねえ、今日はどうするの？
決めてないよね？
昨日は海で泳いだし、
今日は別なことがいいかしら？
私は今日も海で泳いでもオッケーだよ！
私は、特にやりたいこともありませんし、
みんなにつきあいます。
私も。
じゃあ、海にしよう。
昨日は一花が楽しめてなかったから。
ああ、それでいいんじゃないか？
そんな、私は別に。
いいから。
ここでグダグダしても仕方ないでしょ？
うん、早く行こう。
今日も日差しが強いわね……。
絶好の海日和だね！
よーし、今日も思いっきり泳ごーっと！
持ってきた荷物は、
昨日と同じあたりに置きますねー。
荷物を運んだだけで、もう汗が……。
ええ、早く泳ぎたいです。
パラソルとかチェアは私が準備しておくから、
先に遊んでていいよ？
私も準備手伝うよ。
だな、みんなでやったほうが早い。
大丈夫、大丈夫。
どうせ自分が使う物だし、ついでにやっちゃうから。
ほらフータロー君、
らいはちゃんが泳ぎたそうにウズウズしてるよ？
……わかった。
悪いが頼んだぞ、一花。
りょーかい！
さて！　次はなにして遊びましょうか？
これ！　ビーチボール持ってきたんだ。
ということは、またビーチバレーね？
いいわよ、やりましょ！
今度も勝つ。
あんたが勝ったのは四葉のおかげでしょ。
今回の組み合わせがどうなるかはわからないわよ？
じゃあ、今回はなんの権利をかける？
また私が勝つわよ？
今回は権利なしだ、なし！
組み分けはどうしましょう。
また上杉君が審判というのは不公平ですし。
じゃあ、今回はなんの権利をかける？
また私が勝つわよ？
今回は権利なしだ、なし！
組み分けはどうしましょう。
また上杉君が審判というのは不公平ですし。
今度も勝つ。
あんたが勝ったのは四葉のおかげでしょ。
今回の組み合わせがどうなるかはわからないわよ？
組み分けはどうしましょう。
また上杉君が審判というのは不公平ですし。
組み分けはどうしましょう。
また上杉君が審判というのは不公平ですし。
なら俺はチーム上杉として、らいはと組む！
ちょっと待ったー！
今度こそ、私がらいはちゃんと組みます！
らいはちゃん、モテモテだねぇ。
えへへ～。
このままだと、らいはちゃんを巡って
修羅場になっちゃうし、
またくじ引きでいいんじゃない？
あと、今度は３人チームするとか。
それなら、らいはちゃんと組める人が２人になるし。
ナイス提案だ、一花！
じゃあ、審判は私がやるよ。
みんなはくじ引きでチームに分かれてね。
ふむふむ。
二乃、三玖、四葉チームと、
五月ちゃん、フータロー君、らいはちゃんチームね。
らいはちゃんがいるので我慢しておきます。
おい、試合前からチームワークを
乱すような発言をするな。
うう、またらいはちゃんと組めませんでした。
フータロー……。
我ながら、くじ運がないわ。
あらら？
こっちのチーム、もう負けたみたいな
空気になってるねー。
じゃあ、一試合したらまた組み合わせを変えようか。
ええ、そうしましょ！
では、審判も一試合ごとに交代しましょう。
ああ、いいのいいの。
審判だって楽しいし、私のことは気にしないで。
ですが……。
やりたくなったら、
誰かに交代してもらうように頼むから。
……わかりました。
遠慮しないで言ってくださいね。
それじゃ、試合開始ー！
もらったぁ！　それっ！
ああああ……また取れませんでした……。
二乃、三玖、四葉チームの勝ちー！
どう？　私たちの力、思い知った？
全部、四葉のおかげだけど。
くっ、さすが中野家生粋のエース四葉。
食いしん坊だけでは対抗できなかったか。
わ、私のせいにしないでください！
そうだよ。
お兄ちゃんだって、へっぴり腰で
全然ボールを受けられなかったのに。
すまん……。
さあ、次のチームを決めましょ！
はいはい、くじを引いてねー。
お願いします、今度こそ……。
ええっと、二乃、五月ちゃん、らいはちゃんチーム。
それと三玖、四葉、フータロー君チームだね。
えええっ！？
やった……！
くっくっく、四葉がいれば楽勝だな。
もー！　なんなのよー！
このくじ、おかしいんじゃないの！？
はい、試合終了ー！
はぁ、はぁ……！
かっ……勝てました、ね！
ぜー……ぜー……。
ど、どう？　私、たちも、なかなかやる、でしょ？
２人ともすごーい！
ふふ、いくら四葉が強かろうと、
残りの２人は私たちと、変わらない。
だ、だったら、その弱点を突くのは当たり前、です。
ぜぇ……はぁ……はふ……。
くそ……徹底的に俺と三玖を狙いやがって……。
すみません。
さすがに２人をフォローするのは難しかったです。
いや、謝るな。
向こうの作戦勝ちだ。
ほら三玖、飲み物。
みんなもちゃんと水分補給してね。
あ、あり、がと……。
ちょっと休憩したら、次の試合いってみようか。
一花、次は交代するぞ。
お前だって審判ばかりじゃつまらないだろ？
大丈夫だって。
みんなの試合見てるだけでも面白いよ。
私も私なりに楽しんでるから、気にしないで。
本当か？
ええ？　なんで疑うかなぁ？
いや、疑うとか疑わないとかじゃなくてだな。
私、試合中にしょっちゅう声援送ってたでしょ？
つまんなかったら、そんなことしないよ。
動かないから退屈そうに見えるかもしれないけど、
そんなことないから、安心して。
審判がそんなに楽しいのか？
うん、みんなの笑顔とか悔しそうな顔を見放題だよ？
しかも特等席でなんて、贅沢だよね。
ああ、確かに。
そういう意味では特等席なのか。
そうそう。
だから、審判がつまんないってことなんて
まったくないよ。
そうか……。
フータロー君は気にしすぎだって。
こんなときにまで、演技してないだろうな？
演技？　なんのこと？
楽しくないのに楽しいって、
そんな嘘をついていたことがわかったら、
みんな悲しむからな。
みんな、一花と楽しみたいから
海に行こうって提案したんだ。
うん、わかってる。
だからこそ、これでいいんだよ。
いま私は思う存分、楽しんでる。
…………。
さっき五月ちゃんにも言ったけど、
やりたくなったら、ちゃんと交代を頼むからさ。
さて！
じゃあ次の組み合わせのくじ引き、しよっか。
…………。
フータロー。
三玖？
さっき、一花と話してたよね？
あ、ああ、そうだが。
そのあとから浮かない顔してる。
…………。
なあ、一花は本当に楽しんでると思うか？
私たちを見て笑ってた笑顔は本物だよ。
だから、全然楽しくないとは思わない。
けど……。
もしかしたら、
まだ私たちに気を遣ってるのかもしれない。
だから、自分は遠慮して審判をやってるのかも。
（遠慮か。
　確かに、そう思うと腑に落ちる）
なあ、それはもしかして、
仕事のことをフォローしてもらったからか？
……たぶん、違う。
違うんだったら……三玖はどうしてだと思うんだ？
理由は……言えないかな。
一花なりに何か考えがあってのこと
なのかもしれないし。
それにあくまでも、私が感じただけ、だから。
（言えない、か。
　どうしてなのかよくわからんが、
　確かなこともある）
このままじゃ、一緒に想い出を作れない。
ああ、俺もそう思う。
なんとかできないかな？
何か、私たちにできることがあれば……。
俺たちにできること、か。
私には思いつかなくて。
でも、フータローならと思って。
…………。
よし！
え？　何か思いついた？
一花が望むことを直接、聞こう。
…………。
ええっ！？
そんなに驚くことか？
お前らが今朝やってただろ。
真っ向から想いをぶつけ合う。
一花もたぶん、それが嬉しかったんじゃないか？
同じ手段をもう一度、なんて
芸がないかもしれないが……。
今の一花みたいな変な気遣いなんてしないで、
自然に接すればいいんだ。
…………。
た、たぶんな。
フータロー、もしかして開き直ってる？
と、時には開き直ることも必要なんだ！
というわけだ。
ちょっと一花に聞きに行ってくる。
うん、お願い。
一花！
ん？　どうかした、フータロー君？
ちょっと聞きたいことがあるんだが、いいか？
え？　改まって、なに？
お前がやりたいことはなんだ？
……ごめん。
質問の意味がよくわからないんだけど。
やりたいことならもうやってるよ？
こうして、みんなで海に来て楽しんでる。
本当に、それがお前のやりたいことなのか？
うん、もちろん。
悪いが、俺にはどうしても、
これがお前の本当にやりたいことだとは思えない。
……それは、君の主観ってやつじゃない？
私の気持ちは私が一番わかってますからねー。
（さすがに簡単には言わないか。
　だったらアプローチを変える！）
そうだな、主観だ。
だが、そう思っちまったんだから仕方ない。
実はな、この無人島の生活も残りわずかだし、
みんなにも聞いてみようと思ったんだ。
それぞれ、何をしたいかを。
ふーん、なるほどね。
私はみんなと一緒でいいよ。
きっと私より面白いことを思いつくだろうし。
ダメだ、そんな自主性のない答えは却下だ。
えー？
だったら先にみんなに聞いてみてよ。
順番よ。
まずは一花から話して。
そう、こういうときは一花から。
（二乃、三玖！
　いいぞ、ナイスアシストだ！）
ほらほら、あとがつかえてるぞ？
あと４人もいるんだ、さっさと言ってみろ。
もう……。
はいはい、わかりました。
私のやりたいこと……そうだなぁ……。
ん～………。
あ、１つあった。
よし、言ってみろ！
覚えてるかな？
修学旅行で、フータロー君がしてくれたこと。
！……
ほら、アルバム。
修学旅行中の私たちを隠し撮りして
作ってくれたでしょ？
か、隠し撮り言うな！
ですが、あれは実際に隠し撮りでは？
盗撮騒ぎにまでなってましたよねー。
お兄ちゃん、そんなことしたの……？
ち、ち、違うぞ、らいは！　盗撮じゃない！
想い出を残すために、こいつらの楽しげな姿を
切り取ってだな！？
あはは、ごめんごめん。
大丈夫だよ、らいはちゃん。
お兄ちゃんは犯罪者なんかじゃないからね。
よかったぁー。
…………。
おい、話がずれてるぞ。
そのアルバムがなんなんだ？
うん、今度はね、フータロー君と
らいはちゃんも含めたみんなで、
想い出のアルバムを作ってみたいかなって。
まあ……！
それは、とても素敵ですね。
そうね、全員共通の想い出になりそうな写真は、
まだ大して撮ってないもの。
私もさんせーい！
らいはちゃんとの想い出が詰まったアルバムを
作りたいです！
うん、私も！
一花さん、とってもいいアイディアだね！
へへ、ありがと。
三玖はどう？
私も賛成。
一花やみんなといっぱい撮りたい。
なら決まったな！
次にやることは、想い出のアルバム作りだ！
うん、さっそく始めよっか。
それじゃ、まずカメラマンは私がやるね。
あ、カメラはどうするんだ？
撮影用の立派なものなんてないが……。
スマホで充分だよ。
今のは性能もいいし、別に気取った写真集を
作るわけじゃないんだからさ。
よーし、まずは集合写真だ！
みんな撮るよ～？
ちょ、ちょっと待って！
みんな整列！　整列してくださーい！
フー君は私の隣ね。
らいはちゃんは、お兄さんの隣がいいですよね！
うん！
じゃあ、反対側は五月さんね。
えっ？
あ、はい、わかりました。
……ぬぬ。
んー？　ちょっとフレームに入りきらないなぁ。
らいはちゃんはフータロー君の前でどう？
わかった！
で、フータロー君は
もうちょっと五月ちゃんに近づいてみて。
こんなもんか？
あ、あの、これはちょっと近すぎじゃ……。
じゃあ撮るよ、はいチーズ！
よしよし、どうかな？
ぷっ、あははは！
みんな緊張して表情がガッチガチだ！
あーあ、これはもう、あははは！
そんなに？
ちょっと見せて。
……これはひどいな。
特に五月がひどい。
私……こんな顔ができたのですね……。
消してもいいかしら？　いいわよね？
これはこれでいいんじゃない？
ただの集合写真よりも想い出になるって、絶対。
あんたは写ってないからそんなことが言えるのよ！
ほら、次は一花も入りなさい！
いいのいいの、今は私がカメラマンなんだから。
それに三脚もないしさ。
次は何を撮ろっか。
想い出だから、島のあっちこっちを
撮っておきたいかも。
いいですね。
まずは別荘をバックに１枚、どうでしょう？
そうね。
あとは……どこか景色がいいところって
あったかしら？
あ！　映えだね、二乃がよく言ってる映え！
映えスポットを探さなきゃ！
バエ？
おっと、その表情いただき！
あっ！？
そんな、いきなりですか？
いい顔だったよ？
キョトンって音がしそうな可愛い感じ。
か、可愛いだなんて……。
これは危険……。
隙を見せたら……撮られるわ！
つまり一花と私たちの勝負！？
もー、勝負ってなに？
みんな撮られること意識しすぎだよ。
フータロー君が作ってくれたアルバムは、
私たちの、ありのままの姿だったでしょ？
今回も自然に、普通でいいんだよ。
そう言われてもなぁ。
撮られるとわかってると難しいだろ。
とりあえず自然にやってみましょう。
さあ上杉さん、どうぞ！
お、おう！
そうだな……。
あ！　見てみろ、らいは！
とても夏らしい積乱雲があるぞぉー？
あっ、ホントだ！
すっごく大きいねー。
な、夏らしい、ね？
まるで雲のお化けみたいだわー。
わーいわーい！
ふ、ふわふわのわたがしみたいですよー。
あははっ！
みんな余計ぎくしゃくしてるよ？
あんたは仕事でなれてるから、そんなこと言えるのよ。
撮られるとわかってて普通にしてるなんて
無理だから！
アルバム作りって、
意外と難しいのかもしれないねー。
上杉君が隠し撮りで作ったのは
正解だったのかもしれません。
（くっ、また隠し取りと……。
　根に持ってやがるな？）
一花のすごさがよくわかった。
おっ、嬉しいこと言われちゃった。
ちょっとお姉ちゃんとしての威厳が
アップしたかな？
どうしましょう？
このままでは、アルバム作りが進みませんね。
カメラを意識させない距離から撮られるなら、
まだなんとかなりそうだが。
スマホのカメラじゃ、
遠距離は厳しいんじゃないかしら。
んー、じゃあいっそ、撮られてるぞーって
感じにしてみる？
どういうことだ？
グラビア撮影だよ。
せっかく水着着てるんだしさ。
ええええっ！？
そ、そそ、そんなこと、私にはできません！
大丈夫、モデルはフータロー君だから。
はっ？
おやぁ？
自分は関係ないと思った？
グラビアは女の子だけのものじゃないよ。
男女平等に決まってるじゃん。
よーし、では、みんなのお手本に
フータロー君のグラビア撮影をしちゃおう！
お前が手本を見せるべきだろ。
俺が撮ってやる。
却下でーす。
モデルはカメラマンに従ってください。
あのなぁ、冷静に考えろよ。
俺のグラビアになんて需要ないぞ。
そう？
あるとこには――
…………。
ちょっと一花、こっち見ないでくれる？
うん、あるんじゃないかな？
（反応に困るわ！！）
とにかく、今は私のターンです。
フータロー君に発言権はありませーん。
ごめん、今は話を合わせて。
みんなの緊張をほぐすためなんだ。
……そういうことか。
なら仕方ない、協力する。
納得できる理由を言え。
どうして他の連中じゃなくて俺なんだ？
逆に言うと、ちゃんとした理由があれば
協力してくれるんだ？
それは、まあ、納得できる理由があればな。
実はね、これでみんなの緊張を
ほぐせればって思って。
なるほど、俺はピエロってわけか。
嫌なら無理にとは言わないよ？
ちゃんとした考えがあるならやるさ。
これもあいつらのためだからな。
よかろう、俺の魅力を引き出せよ？
オッケー、任せといて。
フータロー君の魅力を余すことなく
バッチリ撮ってあげるから。
くっくっく、果たしてお前に
俺の魅力を捉えきれるかな？
もちろんだよ。
君のいいところだったらたくさん知ってるもん。
こういうときに話を合わせてくれるところとか、ね。
ん？　なんのことだ？
これでみんなの緊張をほぐせればと思ってさ。
ありがとね、合わせてくれて。
（俺が先に動いたら、みんなも
　続きやすいだろうと考えたが……
　なるほどな、一花も同じだったか）
では撮影再開！
フータロー君、よろしくね。
グラビアなんて雑誌の表紙くらいしか
知らないんだが、何をすればいいんだ？
上杉さん、自分を解放するんですよ！
自分の中の夏をババーンと！
自分の中の夏……？
（四葉のアドバイスになってないアドバイスは
　おいといて……）
こ、こんな感じか？
おーっ、いいね！
肩からのラインがセクシーだよ～？
じゃあ、ポーズを変えてもらえる？
今度は自分が好きなポーズで！
好きなポーズ！？
えー、あー、単語帳を見るポーズ！！
うんうん、個性が出てていいぞー！
ぷぷっ！　単語帳って。
お兄ちゃん……。
考える人、のようなものでしょうか？
美術的に考えると。
一花監督、次は格好いいポーズを。
リクエストありなのか！？
それ、いただいちゃいましょう！
さあ格好よく決めちゃって！
なっ！？
格好いい、格好いい……これだ！
エア・メガネ、くいっ！！
いかがでしょう三玖さん。
リクエストにはお応えできましたか？
もう一声。
おい三玖！
じゃあ次は、流れるようにポーズを変えてみよっか。
もちろんかっこよさを意識して！
流れるように！？
よっ！　はぁぁっ！　たぁーーーっ！
上杉さんが踊ってます！
まさか、これは伝説の上杉流ダンス術では！？
ダンス術！？
も、もう四葉、変なことを言って
笑わせないでください。
ふふふっ！
あれはもう、フー君自身も
何をしているかわかってないわね……。
よーし、一通り笑わせてもらったし
次の撮影プランいってみようか。
わ、笑わせって、お前な……。
それで？　ここで何をするんだ？
では、フータロー君。
二乃に思いっきり水をかけて！
は？
いいからいいから！
思いっきりやっちゃって！
おらぁぁっ！
きゃあ！？
いいよー！　じゃんじゃんかけて！
もーっ！
いきなりなにするのよ、フー君！
いや、一花の指示で……。
ええいっ！！
おわっぷ！？
ごほっ、ごほっ、おい、やめろ！
嫌よ！
やられたら倍にして返すのが私流なんだから！
いいね～。
夏の浜辺にふさわしいシチュエーションだよ。
ちょ！？
なんで私まで撮ってるのよ！
フータロー君がお手本見せてくれたでしょ？
ここからは、みんなも一緒に撮っていくからね。
だ、だったら先に言いなさい！
ほらほら！
止まってないで、もっと水を掛け合って。
了解だ！
わぷっ！
やったわね、フー君！
ははは、さっきのお返しだ！
じゃあ、お返しのお返しよ！
よーし、お次は……
さっきとは違って静かな夏をテーマにいこうか。
２人で手をつないで、波打ち際を
微笑ましく歩いている絵なんてよくない？
……なんで私に聞くの？
ここは、フータロー君と三玖の
ツーショットがいいかなって。
えっ？
ツーショットはちょっと違うんじゃないか？
フータロー、カメラマンの指示は絶対。
お、おう。
やる気だな、お前。
おっ、予想通り絵になるなぁ。
三玖みたいな感じの子が積極的に行くシーンって、
グッと来ちゃう人も多いと思うんだよねー。
……そう、かな？
どうですか？
男性代表、フータロー君。
いや、まあ……そうだな。
頑張っている姿は、応援したくなるかもな。
…………。
いいねー、この雰囲気！
時間帯が夕方だったら
もっとロマンチックになるのにな～。
さて！
フータロー君はそろそろ撮影でお疲れかな？
お疲れだよね？
なんだ？
今度は何を企んでるんだ？
四葉！
今すぐフータロー君を寝かせて、
砂のお布団を掛けてあげて。
休憩時間だね、オッケー！
上杉さん、どうぞお座りくださーい。
おわぁ！？
お前ってホントに力強いよな……。
はい、そのまま横になってくださいねー。
へいへい、監督の指示は絶対だもんな。
ではベッドメイキングをさせて頂きます！
（うおお、みるみる砂が体の上に
　積み上がっていく……）
はいっ！　いっちょ上がりでーす！
さすがの手際だね。
これでフータロー君も、まな板の上の鯉ってわけだ。
なんだよ、その例えは。
みんなも、フータロー君のお布団を
アレンジしてあげていいよー。
はーい。
じゃあ、上にお山を作っちゃおうかな？
手伝いますよー！
どうせなら富士山並みのを作っちゃいましょう。
や、やめろ！？
重い、これ以上は、砂が重いーー！
はっ！　これは魔王上杉さんが封印されし山脈……。
こんなところにあるとは思いませんでした！
行きましょう、勇者らいはちゃん！
武闘家四葉がお供します！
なんの物語が始まったんだー！？
（あー、ひどい目にあった。
　一花のやつめ……）
（あれ？　チェアで寝ているのは五月か？
　人が大変な目にあってたってのに、
　のんきにお昼寝か）
おい、五月？
すー……。
おやおや？
これは、五月ちゃん、溺れちゃったんじゃない？
は？
大変だぁ！
これは迅速な手当が必要だぁ！
フータロー君、今すぐ人工呼吸を！
気道を確保して大量の空気を送り込んで！
何を盛り上がってるんだ、寝てるだけだろ。
ほら、早く早く！
マウス・トゥ・マウス！
だからなぁ……。
うーん？
なんですか……騒がしいですね。
五月ちゃん！
あなたは溺れてたところをフータロー君に
助けてもらったの。
……ええっ！？
いま人工呼吸するから大人しくしてね。
は、はいっ！
って、そんなわけないじゃないですか！
一花！？
あはは、バレちゃった。
当たり前だ。
こんなザルな嘘が通じるわけないだろ、ったく。
ありがとね、フータロー君。
結構いい写真がいっぱい撮れたと思うよ。
なあ一花、そのことなんだが。
お前がずっとカメラマンをしてるだろ？
そろそろ交代しようぜ。
お前の写真も撮らないと、
想い出のアルバムにならない。
…………。
ごめんね、わがままなんだけど、
もう少しだけやらせてもらえるかな？
私って普段は撮られるほうで、
演技に集中してるでしょ？
だからこの機会に、
撮るほうの気持ちを勉強しようと思って。
…………。
ホントごめんね。
でも、あとちょっとだけ私の勉強に付き合ってよ。
さあ、そろそろお昼だし、いったん別荘に戻ろ？
五月ちゃんが、お腹空いたって暴れ出しちゃうかも
しれないよ？
……ああ、わかった。
（ふう……。
　今日は騒ぎすぎて、いつもよりお腹がすきました）
（ええ、だからお昼を
　たくさん食べてしまったのです。
　決して食べすぎなわけではありません！）
（それに、ようやく食料を切り詰める生活とは
　お別れなわけですから）
（はあ……。
　早く島を出て、夏の新作スイーツを
　食べ歩きしたいですね）
（一花？
　そういえば、早々に食事を切り上げてましたね）
……ふう。
（またスマホを見てる？
　みんなと話し合って、少しは不安を軽くできたと
　思ったのですが……）
…………。
（私は、他の姉妹が困っていたら全力で支えたい）
（そんな子どもっぽい気持ちではどうにもならない
　社会の厳しさというものがあるだろうことは
　わかっています）
（それに……）
……一花。
ん？
五月ちゃんか、どうしたの？
疲れてしまいましたか？
ぼーっとしていたようですが。
ああ、違うよ。
さっき撮った写真を整理してたんだ。
ほら見て？
最初はみんなぎこちなかったけど、
だんだん、いい笑顔をするようになってるでしょ？
もちろん、最初のうちの面白い顔も
厳選してアルバムに載せたいけどね。
あ、でも五月ちゃん的には、
集合写真の変顔はなかったことにしたい感じかな？
……一花。
あなたも、そろそろ
写真を撮ってもらったらどうでしょう？
！……
私や他のみんなにカメラマンを任せて、
上杉君とも一緒に。
…………。
私だけでなく……みんなもきっとそう思っています。
ちゃんと、らいはちゃんや上杉君とも
一緒に想い出を作らないと。
素敵な提案をしてくれたあなたが
心から笑っていないアルバムなんて、
意味がありません。
ねえ、五月ちゃん？
そんなに気にすることないよ。
ただ、私は撮るのは向いてないなーって
思ってただけだから。
えっ？
私がスマホを見ながら落ち込んでたから、
心配してくれたんだよね？
そ、そうではなくて……。
やっぱプロのカメラマンってすごいや。
私が撮った写真とは雲泥の差、って、
比べるのも失礼なくらいだよ。
でも、こういうのは気持ちも大切だから。
うん、気持ちは負けてない！
じゃあ私、スマホ充電してくるね。
またあとで。
…………。
一花、あなたは……。
（本当は、遠慮しているんでしょう？
　修学旅行のことをまだ気に病んで……）
（だから三玖や二乃、四葉や私にまで
　上杉君との楽しい想い出を作れるようにと
　気を遣ってくれている）
（きっとあなたは……自身にその資格はないと、
　自分を責めているのでしょう？）
上杉君。
少し、お話をいいですか？
どうした？　何があった？
え……。
そんな浮かない顔をしてりゃ、
何かあったと判断するのが普通だろ。
……一花のことで、話が。
みんなにも聞いてもらうべきかもしれません。
そうか。
わかった、ひとまず俺が聞こう。
実は――
やはり、一花がああして
カメラマンに徹してるのには理由があったわけか。
ホント、女優ってクセ者よね。
自分を見せないように
何重にも壁を張り巡らせちゃって。
それで五月は、
一花の悩みが仕事以外にもあると思ってるんだな？
はい、そうです。
それに心当たりは？
心当たりはあります、が――
断言できるほどの自信がないのと、あと……。
（……五月、三玖を見てるのか？）
…………。
（なるほど、この顔は明らかに
　理由に心当たりがあるんだろう。
　だが……）
理由は言えない、か？
……うん。
わかった、なら聞かない。
が、お前たちだけで解決できる問題なのか？
すぐには無理だと思います。
でもこれは、私たちでやるべきことですので。
だったら俺は見守るだけだが、
何かあったらすぐに相談しろよ。
あ、ありがとうございます……。
それで、目の前の問題はどうしましょうか？
目の前の問題？　なんだそれ？
忘れないでくださいよ。
一花が写真に写りたがらないという問題です。
あー……。
こうなったら、
部屋に閉じ込めて強引に撮りましょう。
犯罪臭がするからやめろ。
縄で拘束。
怖いわ！
フー君の時みたいに……盛ろうかしら。
それもやめろ！
てか、お前らはどうして
自由を奪うことから入るんだよ！
一花が、自然に写真を撮られてもいいと
思える状況を作れたら一番なのですが……。
一花にとって自然なのは、
やっぱりお仕事で撮る、なのかなぁ。
ここで女優としての一花に依頼するのは
本末転倒だろ。
ホンマツ？
ホンマツさんが転んじゃうんですか？
あー、いや、意味はあとでな。
とにかく仕事としては――
…………。
フー君？
そうか！　仕事だ！
あるぞ、一花攻略法が！
ええ？　仕事はなしって
たったいま言ったではありませんか。
いいから、まずは聞け。
この方法で必ず一花の首を縦に振らせるぞ。
うわぁ……。
上杉さんの顔が悪に染まってます。
や、やりすぎないでね？
らいはちゃん、今の表情いただきっ！
えへへ～、なんだかモデルさんになった気分だよ。
楽しいでしょ、こういうのも。
それにしても、我ながらいいものが撮れたなぁ。
フータロー君垂涎のアルバムができそう。
ふむ、確かに期待が高まるな。
あ、みんなどこに行ってたの？
そろそろ午後の撮影、始めようよ。
ああ、撮影のことで話がある。
だよな、お前ら。
ええ？　なに？
まさか、今度は私にモデルになれって
言いたいのかな？
でも、まだ私はカメラマンとして
みんなの魅力を引き出せてないから、
交代はできないよ。
やはり、一筋縄ではいきそうにありません。
こうなったら、フー君の作戦でいくしかないわ。
一花、想い出のアルバムのことなんだけど。
少し中身を変えたい。
どういうこと？
もちろん、この島での想い出を残すのは当然よ。
ただ他にも、もうちょっと別の意味を持たせたいの。
へー、別の意味ってなんだろ。
一花はこのまま、
女優のお仕事を続けていくんだよね？
それは、もちろん。
女優が私の目指す道だから。
だったら、いずれあなたは
『女優の中野一花』になってしまいます。
『みんなの中野一花』に。
え……。
だから、その前に『五つ子の一花』としての
写真集を作りたい。
ううん、作らせてほしい。
私たちだけが知っている一花を残させて。
…………。
これから先、一花が
世界的な女優になったとしても――
私たちは五つ子で、
一花が私たちのお姉さんであることに
変わりはないよね？
その証拠に、
今この瞬間の一花を残しておきたいんだ。
そうです。
五つ子の一花を、確かなものとして
残しておきたいのです。
みんな……。
な、なんだか、妙に格好つけて
言ってしまいましたが――
こういうものは、ちゃんと伝えるべきでしょう？
いつか言えなくなっちゃうかもしれない。
そんなの想像したくないけどね。
…………。
そ、そんな感じなんだけど？
どうなの？
あはは……。
参っちゃったなぁ。
私はさ、みんなと姉妹であることは
ずっと変わらないって思ってた。
だって五つ子だもん。
なのに、なんだろ……。
その事実に、ちょっと、甘えちゃってたのかな。
そしてその甘えが、みんなを余計に
不安にさせちゃってたんだね。
お姉ちゃんなのに、ダメダメだなぁ私。
そんなダメな姉をフォローするのも妹の勤めよ。
というか、
ダメダメじゃない一花は一花じゃないと思う。
ええー……。
でも、部屋の掃除はしてほしいかな？
そうですね。
せめて洗濯物は出してください。
ん……。
ありがとね、みんな。
あと、ごめんね。
一花、私たちが聞きたいのはそれじゃないわ。
あ、そっか。
みんなにここまで言われときながら嫌だなんて、
言えるわけないよ。
今日この瞬間の『中野一花』を、
みんななりに切り取って、私に見せてほしい。
私が、みんなにとって、どんなお姉ちゃんなのかを。
一花……。
ふふん、任せなさい。
最高に映える写真を撮ってあげるから。
うん、映えだね！
プロのカメラマンの方々にも、気持ちは負けませんよ。
ふふ、だね。
気持ちが大事だもんね。
ところで？
さっきからドヤ顔してるフータロー君？
あ、お構いなく。
どう見ても黒幕なポーズをして、
なに言ってるのかな？
お兄ちゃん、みんなの後ろで腕組んで、
悪い顔してたもんねー。
これって、フータロー君の入れ知恵だね？
ああ、その通りだ！
やっぱりね。
まったくもう、少しは隠そうとしたらどう？
どうせ、あとから四葉あたりがバラすだろ？
こんなに上手くいくとは思ってなかったけどな。
なんのことだ？
もう、とぼけちゃって。
いやいや、とぼけてなんてないぞ。
一花を説得したのは、どう見てもこいつらだ。
だよな？
んー、まあ、そうだけど。
君って黒幕役には向いてないなぁ。
俺はちょっと意見しただけさ。
もう、かっこつけちゃってさ。
立場としてはお前と同じだ。
こいつらの熱意に動かされただけだからな。
うん……。
そういうことにしとく。
では、さっそく撮影開始ですね。
急ぎましょう、もうあと半日しかありませんよ。
うん、よろしくね。
ああ！
よーし！
午後もよく晴れて絶好の撮影タイムだ！
それじゃ、まずは一花の水着の写真ね。
撮ってなかったもの。
あのー？　私以外は誰も水着じゃないの？
１人で水着は、なんだか浮かれた人みたいで
寂しいかな、なんて。
大丈夫！
私と三玖がいるよ！
二乃と五月がカメラマンだから。
責任重大ですね……！
気負わずに撮っていいぞ？
そのほうが自然といい写真が撮れるはずだ。
隠し撮りしていた人の発言とは思えませんね。
いつまでそれを引っ張る気だ、お前。
撮影って、何から始めたらいいの？
やっぱり泳ぐのがいいのかなぁ？
泳ぐなら、まずは準備運動しないとね。
いっち、にっ、さん、しっ！
……むむ。
どしたの？
一花、スタイルがいい。
でも、私たちって大体同じ体型だよね？
三玖も一花もほとんど変わんないよ？
そうだよ、五つ子だし。
でも、なんか違う……。
たぶんだけど、動きじゃない？
一花はポーズも決まってるし、綺麗に見えるのよ。
同じ体型だとしても、ちょっとした仕草で
差がつくものなのですね。
そうだね、確かに見せ方を意識するかしないかの
違いかも。
何気ないポーズでも、どういう意図かを
きちんと表現すればそれなりに見えるんだ。
たとえば、こんな感じで……。
どう？
こないだ撮影したＣＭ、こんな感じだったんだ。
おおー！　一気に雰囲気が変わった！
プロだねー。
よし、いい感じに撮れたわよ。
むむう……。
同じポーズを取っても全然違う。
そりゃっ！　はっ！！　やあっ！
四葉、ポーズ取るのにかけ声は必要ないでしょ。
変身でもする気？
でも、四葉さんも一花さんと同じくらい
綺麗なポースが取れてるよ。
やっぱり五つ子なんだねー。
むむむ……。
くうっ……こ、こんな感じ……？
まだ動きに照れが残ってるかな。
やるからには、四葉くらい思い切らなきゃ。
思い切る……。
一花、お願い。
もう一度、最初からやってみせて？
あー、うん、いいけど……。
こんな感じね。
おおおー！
さすが一花、キラキラしてるよ！
うん、やっぱり四葉さんとはちょっと違うかも。
あはは……。
ありがとね。
なんだ、照れてるのか？
て、照れるっていうか……。
仕事関係なしに、みんなの前で
何回もやるのって恥ずかしいや。
初めての感覚だよ。
撮れました！
わわ！？　今のまで撮っちゃうの？
ええ、一花の新しい表情を残しちゃいましょう。
そうだね。
今この瞬間の私、だもんね。
ねー！　私もそろそろ撮って！
横でポーズ決めてるだけなのはさびしいよ～。
うん。
もっと、一花みたいな綺麗なポーズで
撮られたくなってきた。
ふふ、そんな風に言ってもらえるなんて。
すっごく嬉しいや。
いいわよ～！
さあ、もっといきましょっか！
二乃までノリノリだな。
一花が本気を出したらこうなるのか。
やはり、一花には人を惹きつける魅力がありますね。
惹きつけ、さらに先へと引っ張っていって
くれるような、何かが。
うまく言葉にできないのですが……。
あいつの、自分の道を迷いなく進んでいく
背中を見てるから、じゃないか？
ええ、かもしれません。
あ、スマホのバッテリーがかなり減っちゃった。
充電しないとまずいわね。
あ、その前に写真見せて？
どんな風に写ってるか見たい。
待って！
なに？
ここで確認しちゃうのって味気なくない？
失敗してるからって消しちゃうのも。
でね、思いついたんだけど、
アルバムには撮った写真を全部使う、なんてどう？
失敗してるのも変な顔してるのも、全部！
なるほどな。
嘘偽りない、ありのままの姿か。
そういうこと。
嬉しいことも、悲しいことも、恥ずかしいことも、
ぜーんぶ収めておくの。
……そうね、それがいいわね。
うん。
消したくなるくらい恥ずかしいのも
あるかもしれないけど――
その気持ちだって、想い出だから。
ＮＧ集もまとめてお得なアルバムだね！
ええ、これが今の私たちだと言える
唯一の物として。
うん、中野家の大切な宝物になると思うんだ。
さーて、次の撮影だな。
準備はいいか？
はい、準備完了です！
今度は私たちがカメラマンだね。
で、肝心の一花は？
シャワーを浴びて準備してくると言っていました。
そろそろ来るのでは……。
お待たせ！
ごめん、ちょっと準備に手間取っちゃって。
あら、着替えてきたんですね。
うん、雰囲気変えてみようかと思って。
それで、次はどんな撮影プランなのかな？
せっかくだから、別荘ならではの写真を撮るよ。
コンセプトは、別荘で生活している一花です！
どうです？
へえ、いいじゃないか。
一花は基本的に、自由に行動していいから。
私と四葉でそれを撮っていくね。
オッケー。
じゃあ、さっそく始めちゃおっか。
こうして改めてみると、
この別荘って豪華な作りをしてるよね。
うん！
綺麗だし、オシャレだし、
１年に少し使うだけなんてもったいないなぁ。
あはは、ここは住むのが目的じゃなくて
悠々自適な生活をするための場所だからね。
の、はずだったのですが……。
いや、まさかサバイバル生活をするとは
思ってもみなかったよねぇ。
ええ……。
電気や水にまで不自由していたらと思うと
ゾッとします。
…………。
一花？　どうしたの？
ええっと、ね。
ちょっと提案があるんだけど。
正直、ちょっとコンセプトが大雑把すぎて
私１人だとやりづらいかなーって。
確かに。
ただ雑談してるだけになってるものね。
あうっ！
ごめん一花、どうしたらいいかな？
うん、だから提案。
フータロー君も手伝ってくれない？
俺が？
レフ板でも持てばいいのか？
じゃなくて。
君と会話しながら撮るのはどうかなって。
君は別荘生活に慣れてないから
私が教えてあげてる、っていう流れを
撮影に取り入れるの。
フータロー君は写らなくてもいいよ。
あくまで、会話でお手伝いしてくれればいいから。
フータロー、お願いしてもいい？
わかった、やってみる。
ありがと！
じゃあ改めて、撮影再開だね。
えーっと、それじゃ、話のとっかかりとして。
君はこの別荘に来たとき、どう思った？
そうだな……。
贅沢の極みだな、と思った。
前の、タワーマンションのときも感じてたんだが、
お前らは住む世界が違うな。
別に、そんなことは……。
だが――
俺の日常では絶対に味わえない、貴重な経験を
させてもらっていることには感謝している。
……そっか、だったらよかった。
私たち、今、人生で一番
贅沢な時間を過ごしてるのかもしれないね。
いい雰囲気だね。
上杉さんが会話に加わっただけで、
一花の表情が柔らかくなってる。
……うん。
君が別荘を買うんだったら、
どんなところに気を遣う？
お、俺が別荘？
想像しがたいが……。
ほら、そこは頑張って！
まず、勉強に集中できる防音室だな。
辞書や参考書がそろっている大きな本棚もほしい。
あははは！
別荘に来てまで勉強のこと考えてるんだ。
いや、こういうところでこそ
勉強がはかどるってもんだろ。
はいはい。
じゃあ、次の質問ね――
これじゃ、フー君へのインタビューじゃない？
一花が楽しそうですし、それもよいのでは？
２人で新居を決めに来てるみたいだねー。
！……
な、何をいいだすんだ、らいは！
って、どさくさに紛れて俺を撮るな三玖！
ごめん、つい。
いいですよー！
２人とも素敵な顔です！
すまん……。
一花の写真なのに俺が変に動揺して
邪魔してしまったな。
いいっていいって。
無理にお願いしてるのはこっちなんだから。
さあ、次の部屋を見に行こっか。
お、おう。
…………。
もしかして演技してる？
一花、本当は……。
ふう～。
あっちこっち見て回って、なんだか疲れちゃった。
なら、ちょっと休憩するか？
そうだね。
それじゃ、失礼しまして。
って、寝るのかよ！
だって、ベッドが私を呼んでたから。
うんうん、実に一花らしい写真が撮れたよ。
えー、こんなとこまで撮るの？
あんたらしいって意味では、
今までで一番だと思うけど？
あちゃー、反論できないや。
ねえ、フータロー君も休憩したら？
このベッド、ふかふかで気持ちいいよ？
……まさかとは思うが、
一緒に寝ろって言ってるのか？
！？
ちょっ！？
だって、ベッドの寝心地も
別荘の価値を左右する重要なものでしょ？
……一花を見てるだけで
寝心地いいってわかったから、それで充分だ。
ホントに？
寝てみなくてわかるものかなぁ？
わかるって。
お前はちょっと人をからかいすぎじゃないか？
…………。
からかいがいがあるんだもん。
なんだ？　よく聞こえないぞ？
…………。
フータロー君のバーカ。
（聞こえん……！）
うわあ……。
上杉さん、大胆ですね。
か、顔、近づけすぎ……！
へっ？
フータロー君……。
（い、一花……？）
起きろ、もう休憩は終わりだ。
もうちょっとだけいいじゃない？
ねっ？
甘えてもダメだ。
撮影を続けるぞ、早くしないと日が暮れちまう。
でも、こうして目を閉じると……
なんだかリラックスしてきて……。
じゃあ俺はこれで……。
どこに行くのかなー？
ど、どこでもいいだろ？
というか、人が見てる前で堂々と寝るなよ。
寝てませーん。
ちょっと寝たふりしてみただけ。
だとしてもだ。
その、なんだ……ややこしい事態になることだって
あり得るだろうが。
優しいけど……意気地なし。
本当にフータロー君だなぁ。
なんだよ、またブツブツと。
言いたいことがあるなら言ってくれ。
んー？
こうして目を閉じると……
なんだかリラックスしてきて……。
そのまま寝ていいぞ。
疲れてるんだろ？
ということは、一緒に添い寝してくれるんだ？
なんでそうなる。
俺は別に、休憩はいらない。
いま撮ってるのは、お前のための写真なんだ。
主役のお前が疲れた顔じゃ、しまらないだろ。
……そうだね。
そんなのプロの女優としてもプライドが許さないよ。
じゃあ、君の好意に甘えて少し休もっかな。
こうして目を閉じると……
なんだかリラックスしてきて……。
…………。
…………。
ちょっと、フー君？
どうして一花の顔をじーっと見てるのかしら？
！？
いや意味はないというか、つい、その。
つい見ちゃうものなんだ。
お、おい、一花？
ふざけるのはこのくらいにして、次に行こうぜ？
くー……すー……。
……は？
あのー、これは本当に寝ちゃってません？
の、ようだな。
ええー……。
この状況で本気で寝るとか、どういうことよ。
一花らしい、のでしょうか？
（まあ、気が緩んだのかもしれないな。
　今までの反動が一気に出てきたのかも）
（だとしたら……こいつらの想いが間違いなく
　一花に届いてるってことか）
お兄ちゃん、少し休ませてあげよう。
ああ、主役がこれじゃそうするしかないな。
うん、下に行って起きるのを待ってよう。
おはよーございまーす……。
お、起きてきたか。
おはよ、ねぼすけ一花。
あはは……。
みんなごめんね、撮影止めちゃって。
やっぱり、お布団の魔力はすごいや。
抵抗してたんだけどダメだったよ。
一花の抵抗はささやかすぎると思う。
も、申し訳ない……。
では撮影を再開しましょう。
次のカメラマンは上杉君とらいはちゃんですね。
ああ！
テーマはもう決めてある、五つ子の日常だ！
了解、みんなとの日常ね。
でも、日常って言われても……
何をすればいいのかよくわからない。
そうねぇ。
いきなり日常を見せろと言われても困るわ。
こうやっておしゃべりしているだけじゃ、
絵にならないもんね。
では、一緒にご飯を食べるのはどうでしょう？
まさに日常です！
その前に作らなくちゃ。
だったら、料理をしているところも悪くないかしら。
いや、料理はあまり
お前らの日常って感じじゃないな。
二乃の日常じゃないか？
確かに。
じゃあ、朝から順番に、
いつもみんなでしてることを考えてみる？
えーと、まずは朝ご飯で、それから学校に行くよね。
ああ、でしたら勉強ではありませんか？
上杉君も交えて、いつもみんなでしていますよね。
あー……それがあったわね……。
もーっ！
撮影会のはずが、なんで私たち勉強してるのよ！
ふっふっふ、お前らにとっても
勉強が日常化していたとはな！
こんなに嬉しいことはないぞ！
フータローが調子に乗ってる。
おい、そこぉ！　何度言えばわかるんだ？
無駄話をせずに問題に取り組めい！
黙ってらんないわよ！
テストに合格したんだから、
勉強のことは忘れるはずじゃなかったの！？
ほら、一花もなんとか言いなさい！
えーっと、フータロー君が
すっかり張り切っちゃってるし、
少しそれにつきあうのもいいかなー、なんて？
一花がいいのでしたら、私は構いませんよ？
私もいいよ。
これ、すごく日常って感じがするし。
これで勉強に３票だな。
さて、二乃と三玖はどうする？
はあ……。
わかったわよ、一花がいいのならいいわ。
私も。
うむ！
ではせっかくだ、小テストでもしておこうか。
問題なら今ここで作ってやるぞ！
うわー……。
テストを即興で作ってる人なんて初めて見た。
ふふん、俺をなめるな。
伊達にお前らの家庭教師をやってるわけじゃない。
このくらい、お茶の子さいさいってもんだ。
私たちにとってはすごく嫌な特技だなぁ。
上杉さーん。
すみません、この問題がわかりません。
あ、待ってください四葉。
それなら私が教えますよ、わかりますから。
ホント？　ありがと！
五月の説明はわかりやすいから助かるー。
私にとっても復習になりますから。
お互い様です。
ねえ、私もいい？
同じ問題で引っかかったのよ。
もちろんです！　任せてください。
フータロー、さっきの問題できた。
お、見せてみろ。
……へえ！　正解だ！
やるな三玖、成長がうかがえるぞ。
ん、フータローのおかげだよ。
みんな、勉強なのに楽しそうだね～。
すごく撮りがいがあるよ。
そう言うらいはちゃんも、すごくニコニコしてるよ？
勉強している私たちってそんなに面白い？
面白いってわけじゃなくて、
見ててニコニコしちゃうんだ。
だって――
一花さんたちの『いつも』に、
お兄ちゃんがいるんだなって嬉しくなるから。
え……。
うん、そうだよ。
フータロー君はもう私たちの『日常』の一部だもん。
…………。
お兄ちゃん、照れてる？
い、いや、別に……。
そうなったのって、一体いつからなんだろ？
わからないけど、いつの間にか、ね。
家の中にフー君がいるのに違和感がなくなってた。
二乃、初めのうちは大変だったし。
えー？　どうだったかしらねぇ？
これだけ濃いキャラをしている上杉君に
慣れてしまうとは……
人間の順応とは恐ろしいものです。
人を珍獣みたいに言うな。
ねえ、フータロー君。
これからも私たちの『日常』を守ってね。
……当たり前だ。
俺はお前らの家庭教師なんだからな。
ふふっ！
よろしくね、先生。
ふー……。
（勉強はそろそろ切り上げるか。
　そもそも、あいつらの言ってたとおり、
　想い出作りが目的なんだし）
あ、上杉さん。
すっきりしました？
……お前、トイレの前でなにしてるんだよ。
えっとですね、実は次の撮影のことで
上杉さんにお願いがありまして。
ああ、次の撮影は、
お前ら４人でテーマを考えてるんだったよな。
決まったのか？
はい、みんなで決めた案がありまして。
その実行のために、上杉さんにも
協力をお願いしたいんです。
……俺に？
えー、宴もたけなわと言ったところでございますが、
次の撮影に参りたいと思いますでございます。
なにその挨拶。
今度は何を撮るの？
それでは、最後のコンセプトを
発表させていただきます。
ずばり――
デート！
……え？
デートです！
ちょ、ちょっと待って？
どうしてそんなコンセプト？
デートって誰と……。
ふっふっふ、実はこれまでの撮影を見てたときに
ピンと来ちゃって。
一花は上杉さん相手だと
とーってもいい表情してたから、
よいところを伸ばして行く方針で！
というわけで、上杉さんには
デートの相手役として続投してもらいます。
いいの？
そんな役を任せられちゃって……。
お前がいいなら、俺は問題ない。
一応、それっぽくなるように着替えてきたし。
……そうなの？
で、でも、じゃあ、みんなはどうなの？
いいんじゃないかしら。
あくまでも撮影のコンセプトだもの。
ええ、いい表情をたくさん撮らせてください。
そうだよ。
ありのままの一花を残さなくちゃ、意味がないから。
みんな……。
お兄ちゃん、一花さんに素敵な想い出を
作ってあげなくちゃダメだからね？
ああ、わかってるよ。
では、さっそく撮影スタートです！
まずは上杉さんがデートに誘うところから！
はっ！？
そこからなのか？
さあさあ、歯がふわふわ浮くような甘い台詞で
エスコートしちゃってください。
いや、なにもそこまでこだわらなくても。
やれやれ。
カメラマンの指示だ、従うしかないな。
……む、無理、しないでね？
な、なあ一花……。
俺と一緒に……う、海でも、眺めに行かないか？
……ぷっ！
（くっ……。
　慣れない台詞のせいで
　イントネーションが変なことに……！）
ご、ごめん、ここで笑っちゃダメだよね。
ちょっと待って、気を落ち着かせるから。
ふー……。
うん、いいよ。
君からのお誘いを断るわけないでしょ？
うわぁ……。
ここから見る夕日、こんなに綺麗なんだ。
ああ、茜色に染まっているせいか、
いつもとは違う世界のようだな。
ねえ、あっちの岩場に行ってみよっか……。
きゃっ！？
おっと！
大丈夫か？
足場が悪いんだし、その……ほら。
俺の手を離すなよ？
うん、ありがとう。
カーット！
自然な流れで、いい雰囲気でしたよ！
そ、そうか、よかった。
…………。
二乃、顔が怖い。
あんたもね。
さて、カメラマンのみなさん？
次のシーンのプランは？
…………。
ダメだ、四葉はもうネタ切れらしい。
じゃあ、他のみんなは……。
三玖。
ズ、ズルい二乃。
私に押しつけるなんて。
お前ら……。
ノープランすぎないか？
あの……本当に、思いつきでよければ、
１つ意見があるのですが。
何かな？
ダンス、なんてどうでしょう？
さっき２人が手をつないでいるのを見て、
ふと思いついたんです。
ここでダンスか？
さっきも一花が砂に足を取られたし、
激しい動きは無理そうだが。
まあまあ、カメラマンの指示なんだし、
役者は全力で応えなきゃね。
それにさ、想像してみて？
夕暮れ時のビーチでのダンスなんて、
これ以上ないシチュエーションだよ。
……一花がいいなら、俺は構わないが。
ふふっ！
それじゃ――
Ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｄａｎｃｅ？
……Ｙｅｓ。
どこで覚えたんだ、そんな言葉。
とある映画のヒロインが、社交界の
ダンスパーティーに誘われるシーンが好きなんだ。
繰り返し見ているうちに覚えてたの。
さあ、フータロー君！
踊ろう！
ちょ、い、いきなり手を引っ張るな！
と、と、おわわっ！？
そんなに慌てないの。
ほら、私と同じ動きをしてみて。
簡単に言うが、結構難しいんだぞ？
フォークダンスは踊ったことがあるが、
本格的なものなんて知らないし……。
似たようなものだって。
はい、ここでステップ！
えっ？　とっととと！？
そうそう、できてるよ。
でも、こういうときは男の子のほうが
リードするものなんだけどな～。
仕方ないだろ……。
さっきも言ったが、
そもそもダンスなんて経験がないんだ。
まだまだ勉強が足りないねぇ。
ああ、まったくだ。
俺は本当に勉強が足りない。
学ぶべきことが山のようにある。
お互いにね。
まだこれから、私たちは
たくさん勉強していかなくちゃ。
…………。
どうした？　急に黙り込んで。
俺のダンスに文句があるのか？
ここは任せる。
無理にリードしたら不格好になるしな。
ほうほう、どうやら
私の実力を認めてくれたようだね。
……俺は前から認めてるつもりだぞ。
お前はいつも、俺たちの先を行ってる。
ふふ、そうだったね。
私が私の道を行くのを、君は認めてくれてる。
ただし、勉強については俺が教える側だ。
そこは譲らねぇ。
はーい、先生。
…………。
どうした？　急に黙り込んで。
俺のダンスに文句があるのか？
帰ったら勉強しとく。
こういうところまで勉強熱心だなぁ。
フータロー君らしいよ。
俺の上達ぶりを見て驚くなよ？
今度は、俺がお前をリードしてやる。
うん、次を期待して待ってるよ。
……またこうして踊れるかは、わからないけど。
…………。
どうした？　急に黙り込んで。
俺のダンスに文句があるのか？
ううん、そうじゃないよ。
急に、昔のことが思い浮かんできちゃった。
誰かとの、ダンスの想い出か？
そうだね、ダンスと言えばダンスかな。
君も、覚えてる？
林間学校のこと。
……ああ、そういや、
あのときダンスの話があったな。
キャンプファイヤーの伝説だったか？
うん……。
あれから今日まで、あっという間だった気がする。
色々なことがめまぐるしく起きたからな。
今も、そのドタバタした日々の真っ最中だ。
君と出会ってから、本当に色々あったもんね。
林間学校とか、二乃たちが家出しちゃったりとか、
今のアパートに引っ越したりとか。
そういや、結局俺たち、
あのときフォークダンスは踊らずじまいだったな。
……え。
お前が言ったんじゃないか。
２人だけのキャンプファイヤーだって。
ま、まだそんなこと、覚えてたんだ。
あー、その……忘れるわけないだろ？
忘れるわけないって……どうして……。
きゃっ！？
一花！？
あっ……！
ったく、またかよ。
どうした、急にリズムが崩れたぞ？
う、うん、ごめん。
砂に足を取られちゃったみたい。
あのときといい、ホントにお前はドジだな。
あはは……。
気をつけてるんだけどね、一応。
助けてくれて、ありがとう。
やっぱり男の子だね、しっかりと受け止めてくれた。
あ、ああ、当たり前だろ？
お前がこけるのを黙って見てるわけにはいかねぇし。
本当に優しいね、君は。
……困っちゃうくらいに。
お、おい、一花？
ごめん、まだドキドキしてて動けないかも。
こうやって君に背中を預けてれば、
安心して、心臓も落ち着くと思うから――
あと少しだけ、あと少しだけ……いいかな？
あ、ああ、構わないが……。
構うわよーー！
わっ！？
そんな指示は出してない。
上杉君、やりすぎでは？
いやいや、これは不可抗力だ！
別に俺だって好きでこうしたわけじゃない！
お前ら、見てただろ！？
フータロー君……私、やっぱり迷惑だった？
い、いや……そんなことはないが……。
でも、すごく迷惑そうだし。
うっ……うううっ……。
おい！？　なんで泣くんだ！？
一花、いい加減にしなさい。
フータローも動揺しないで。
ますます一花にからかわれるから。
あはは、ごめんごめん。
ちょっと役に入り込みすぎちゃったかな。
……は？
あまりにも面白そうな展開だったから、
ちょっと演技しちゃった。
女優魂がうずいちゃって。
はああ～！？　いつからだよ！
いつから演技してたんだ！？
ナ・イ・ショ。
はーい！
一花と上杉さんの素敵な笑顔、
いただいちゃいましたー！
なっ！？
お兄ちゃん、本当にいい顔してたよ？
アルバムが楽しみだなー。
（今日は色々ありすぎて疲れた……。
　だが、最後の最後でいい夏の想い出を作れたよな）
（明日には迎えが来る。
　ようやく元の生活に戻れるのか）
や、フータロー君。
ん？　どうした？
みんなと一緒に明日の準備をするって言ったよな。
うん、もう終わったよ。
あとは寝坊することがないように気をつけるだけ。
お前の場合、そいつが一番の問題だな。
その上、困ったことに、まだ撮影の興奮が
冷めてないっていうか……眠れなくて。
だからさ、少し散歩につきあってくれない？
わかった。
夜風にあたれば落ち着くだろ。
うわぁ、今日も満天の星だね。
また星の観察か？
新しい星を教えてやろうか？
嬉しいけど、それはまた次の機会に。
あのね、君をここに誘ったのは……謝りたくて。
俺に謝る？　なんでだよ。
そんな反応されると、ちょっと言いづらいなぁ。
あのね、昨日の私って、フータロー君の
『みんなで楽しみたい』っていう
気持ちを蔑ろにしてたと思うんだ。
私も楽しんでるふりをして、
実際は、みんなから一歩、距離を取ってた。
君だって気がついてたよね。
……お前がどうしてそんな態度を取っていたか、
事情は知らない。
あいつらは察してたようだがな。
だが、理由は言いたくないってさ。
そう……。
ただ、どんな事情であれ、
お前ら５人は一緒にいて、仲良くしているのがいい。
俺はいつもそう思ってる。
一緒かぁ……。
ねえ、一緒ってなんだろう？
は？
ただ同じ空間にいること？
それとも同じ価値観を共有していること？
よく、同じ空の下、とか言うでしょ？
でも地球の裏側にいる人と一緒にいるなんて
思えないよね。
…………。
一花、ちょっといいか？
えっ――
ちょっ……！
フータロー君、近いよ……これじゃ……。
そうだな、これは『近い』だな。
……？
じゃあ、これはどうだ？
……離れた、よね。
そうだな、これは『遠い』だ。
ねえ、一体なんのことを言って――
ひゃっ！
改めて確認だが、これは『近い』だ。
……うん。
近いよ……でも……。
こんな風に近くにいても、遠くに離れても、
俺たちは『一緒にいる』んじゃないか？
そ、それって、物理的な距離の話じゃなくて……。
フータロー君が言いたいのは、
気持ちのこと、なのかな？
そういうことだ。
この先、今のように一緒にいることは
できなくなるかもしれない。
だが、それがなんだ？
お前たちが五つ子である事実は
いつまでも変わらないだろ。
う、うん！　そうだよね！
わかったんだけど、その、あの……近い……。
ちょ、ちょっと？
今の音って……写真撮ったの！？
はっはっは！
お前の素を捉えた最高の１枚が撮れたな！
これで、想い出のアルバムの見出し写真は
決まったようなものだ。
不意打ちは卑怯だよ！
消して、絶対変な顔してたから！
やなこった！
むう、意地悪しないでよ。
子どもじゃないんだから。
今は子どもで結構だ。
どんな抗議を受けようとも、
これは絶対に消さないからな！
いたずらっ子みたいなことをして
お姉さんを困らせないでってば。
くくく……。
早くみんなにも見せてやりたいぜ。
お前も撮ってただろ。
何が？
とぼけるな。
俺の寝顔の写真だよ。
あれで何度、脅迫してきた？
あっ……！
そ、それはそれ！
軽いジョークなんだし、いつまでも
根に持たないでよ、男らしくない！
はあ？　なに開き直ってんだよ。
いたずらっ子みたいなことをして
お姉さんを困らせないでってば。
くくく……。
早くみんなにも見せてやりたいぜ。
確認しないでありのまま、だろ？
ど、どういうこと？
昼間、撮った写真を確認しようとしたときに
お前がそう言ったんだが？
嬉しいことも、悲しいことも、恥ずかしいことも
全部収めておく、だったな？
ううう……。
そんなにしっかり覚えてるなんて、
君っていやらしい……。
なんでいやらしいんだよ！
いたずらっ子みたいなことをして
お姉さんを困らせないでってば。
くくく……。
早くみんなにも見せてやりたいぜ。
むーっ！
もういいよーだ！　ふんっ！
なんだよ、それ。
どっちが子どもだ。
つーん。
おーい、そっぽ見てないで機嫌直せよ。
……あ。
見て、フータロー君。
月が出てる。
星もだけど、月も、ここで見ると
いっそう、綺麗だよね。
機嫌は直ったのか？
そうだね……。
こんな月を見てたら、
どうでもよくなってきちゃった。
…………。
…………。
なに見てるの？
い、いや、なんでもない。
ん～？　もしかして……。
なんだよ。
私に見とれちゃってたのかな？
そ、そんなことありえないな。
たまたま視線の先にお前の顔があっただけだ。
へ～え、そうなんだぁ。
（これは、明らかにバレてるな。
　見とれちまってたって）
（さっきの一花は……
　女優でもない、五つ子の長女でもない、
　ただ『中野一花』だと……そんな気がして……）
まだ見てる。
いいの？　せっかくの月を見なくても。
そ、そうだな、うん、月はいいものだからな。
知ってるか、月にある影は日本じゃウサギに
例えられるが海外では違ったりするんだぞ！
ふーん、そうなんだ。
私は、月と言えばかぐや姫を思い出すね。
へえ、だったら今度は
かぐや姫の役でもやってみたらどうだ？
お前なら、うまく演じられそうじゃないか。
貴公子たちを見事に手玉に取りそうだ。
ふふっ！　それ褒めてるつもり？
それに……。
そんなこと言って、フータロー君は
私が月に帰っちゃってもいいの？
え……。
（芝居の役のこと……だよな？）
…………。
おい、一花。
今のって――
そろそろ戻ろっか。
体が冷えてきちゃったよ。
一花、話を……。
風邪引いたら困るでしょ？
話があるなら、また今度ね。
おやすみー。
…………。
（あいつ、一体……どういうつもりで……）
ごちそうさまでした。
おそまつさまでーす。
ああ、これでらいはちゃんの手料理も
食べられなくなっちゃうんですね。
俺はこれからも毎日食えるけどな！
もうすぐ迎えが来るのね。
色々あったのに、あっけない気もするわ。
でも、また問題が起きて帰れなくなるのは困る。
確かに。
サバイバル生活の続行は遠慮したいな。
さて、それじゃ、お皿を洗って
帰る準備しちゃおうか。
はーい！
ねえ、このヤシの実はなに？
あ、私の！
お土産に持って帰るんだ。
私は貝殻だよ。
とっても綺麗なやつ、いっぱい拾ったんだ。
貝殻はいいけどヤシの実はやめなさい。
荷物になるでしょ。
そうだね。
お土産は、私たちの胸の中にある想い出と、
たくさん撮った写真ってことにしようか。
貴重な経験を積むこともできましたしね。
活かす機会があるかは疑問だけど。
むしろ、あってほしくないわ。
振り返ってみれば、遊びにも勉強にも
真剣に打ち込めてよかったな。
これぞ学生の夏休みだ。
こんな絶望的な状況でも勉強させるなんてね。
思い出したら、笑えてきちゃった。
……ありがとね、フータロー君。
みんなも。
え？　どうしたの？
急にお礼なんて。
だって、こうして思い返してみたら
笑顔になれるような想い出ばかりなんだから。
最後に、とってもいい想い出が作れた。
本当にありがとね、みんな。
（最後って……）
一花、まだそんなこと言ってるの？
そうです。
ここから先だって、たくさん想い出を作れます。
……そうだね。
（『まだ』ってことは、
　前にもこういうやり取りをしたのか）
（一花の態度の理由は言えないってのと
　関わってそうだが……）
あ、そうだ。
みんなが撮った写真のデータ、
あとで私にくれるかな？
まとめてプリントして、アルバムにしちゃうから。
どんなアルバムになるか、今から楽しみだね～。
ある意味、見るのが怖い。
でも、きっと素敵なアルバムになりますよ。
ああ、絶対にいいものに仕上がるぞ。
あっと、そろそろ時間ね。
港に行きましょ。
戸締まりよし！
忘れ物も……なし！
では、帰りましょうか。
四葉、ヤシの実は置いてこう？
はっ！？　気づかれた！
一花？　どうした？
ああ、うん。
ここを離れると思ったら、
なんだか急に寂しくなって。
まあ、気持ちはわからんでもないな。
短い間だったが、たくさんの想い出ができた場所だ。
終わったから言えるんだけど、
ホントに長いようで短かったね。
……なあ、一花。
ん？　なに？
誘ってくれて、ありがとな。
そのお礼だったら、私だけじゃなくて
みんなにも言ってよ。
もちろん言うつもりだ。
だが、まずはお前からと思ってな。
……なんだか、変な気分。
大変なことに巻き込んじゃって、
助けてもらったのはこっちなのに。
俺もらいはも、お前たちに助けられてた。
お互い様だ。
なにより、お前たちが誘ってくれなければ、
こんな経験はできなかったんだからな。
…………。
ねえ、フータロー君。
なんだ？
君はここで、大切な想い出ができた？
ああ、もちろんだ。
そっか、よかった。
私と同じだ。
じゃあ、帰ろっか。
私たちの日常へ。
ふふふふふ……。
やった、やったわ。
ついに終わったーっ！
これで！
食料集めと勉強ばかりの日々とおさらばなんだから！
そして、ようやく心置きなく
フー君とのバカンスが楽しめるんだわ。
やりたいことはたくさんあるのよね～。
一緒に泳ぎに行ったり夜の散歩をしたり！
さあ、今日と明日で
フー君の心をしっかり掴んでみせるわよ！
じゃ、まずはフー君を起こしに行かなくちゃ。
あ、そうだわ。
そのまま朝日の中、２人っきりで
散歩なんてのもいいわね～。
フー君、おはよう。
…………。
（あら？　返事がないわね。
　聞こえなかったのかしら。
　この時間だから、まだ寝てるのかも）
フー君！
朝よ、起きてる？
……よお二乃、もう朝か。
！……
（こんな物憂げなフー君、初めて……
　こういうのも素敵だわっ！）
警戒してないっていうか、
素の状態っていうか、儚い感じ……。
お前、なにブツブツ言って……。
ん……。
えっ、フー君？
どうし――ひゃっ！？
ちょ、え、えええええっ！？
フー君、顔が近いんだけど！？
えっ、なんで？　どどど、どうしたのよ！？
…………。
あ、あの、フー君？
ねえ、何か言ってほしいんだけど……。
…………。
いきなりは……困るわ……。
すー……すー……。
……は？
ぐー……すー……。
フー君、寝てるの？
すー……すー……。
もう……。
一瞬でも期待しちゃった私が
バカみたいじゃない……。
フー君、起きて。
ほら、しっかりしなさいよ。
んあ……。
二乃、おはよう……。
はいはい、おはよ。
こんなところで寝てたら風邪ひいちゃうわ。
とりあえず中に入りましょ。
おう……。
うわぁ……。
（机の上に積まれた山のような問題集……。
　辞書、それに単語帳……）
フー君、もしかして朝から勉強してたの？
すまん……。
夕べ寝る前に問題集を解いていたら……
不安になってな……。
ここでの生活で学力が低下してしまって
いるのではないかと……つい、徹夜を……。
はあ？　徹夜ですって？
あっきれた……。
みんなで夏を楽しもうって言ったのに。
……わかってる。
お前らはちゃんと課せられたテストをクリアした。
ひいき目じゃなく、きちんと成長していると
実感したよ。
だが、俺自身はどうだろう？
何か少しでも成長したのかと……。
むしろ、ここにいたあいだに
学力が下がってしまっていやしないかと……！
それで徹夜？
……お前たちは予想外の成長を見せてくれた。
それを見たからこそ……勉強をせずには
いられなかったんだ。
何それ？
あーあ、もう、フー君らしいわ。
……まあ、呆れるよな。
俺も自分で自分に呆れてるところだ。
本当に、ブレないんだから。
（楽しむって決めても、こうして勉強しちゃう。
　絶対に今に満足なんてしないし、
　先に進むための努力を惜しまない）
（一本筋が通っているっていうか……
　それって誰にでもできることじゃないのよ？
　なのに呆れるわけないじゃない）
本人は気づいてないみたいだけど。
何がだ？
ううん、気にしないで。
それより、
しばらく寝てたほうがいいんじゃない？
ひどい顔してるもの。
徹夜のせいだけじゃなくて、今までの疲れも
出ちゃったんじゃないかしら。
しかし……。
大丈夫！
フー君の看病はしっかりしてあげるわ。
安心して休んでちょうだい。
今日まで私たちのために頑張ってくれたんだもの。
今度は私たちが頑張る番だわ。
だから、今日はゆっくり寝ること。
いいわね？
……すまん。
その言葉に甘えさせてくれ。
ええ、任せて！
たっぷり甘やかしてあげるわ。
じゃあ、みんなに伝えてくるから、
フー君はちゃんと寝てなさいよ。
あ、ベッドに単語帳を持ち込んだりしたら
ダメだからね。
わかったよ。
──と、いうわけ。
今は部屋のベッドで寝ているはずよ。
このタイミングで、徹夜で勉強だなんて。
上杉君らしいと言えばらしいですが。
しかも自分の学力が不安になって、だもんね。
もしかして私たち、テストを頑張らないほうが
よかったのかも。
それはそれで、逆に怒りとストレスで
倒れてしまったかもしれませんが……。
お兄ちゃんって、もともと
不安になると勉強し始めるんだけどね。
プレッシャーに弱いとこもあるし。
あ、わかるかも。
入念に準備してるのに、ここぞというところで
失敗するタイプっぽい。
上杉さん、大丈夫かな？
何か持って行くものがあれば……
氷枕とか消化のいい食べ物とか、準備する？
それなら私が──
平気よ。
たぶんだけど、
今のフー君は疲れてるだけだと思うわ。
だから、しばらく静かに寝かせてあげましょう？
今は休ませてあげることが一番よ。
そ、そう、だね。
でも、ご飯は食べたほうがいいよね。
お腹が空いてちゃ元気が出ないよ。
それなら私が運んでおくわ。
フー君には、私からみんなに伝えるって
話しておいたし――
あとは、私に任せておきなさい。
……わかった。
確かに、フータロー君は頑張りすぎだもんね。
ゆっくりさせてあげよっか。
もう、こんなときに……。
本当に、ダメな兄ですみません。
いえいえ、そんな！
こっちこそ、フー君にはたくさん助けてもらったもの。
こんなときぐらい役に立たなきゃね。
それじゃ、朝ご飯を持っていってあげないと。
やっぱり胃に優しいものがいいわよね～。
あ、でしたら、今朝の分を
上杉君のだけ取り分けてあります。
それを持って行ってあげてください。
胃に負担がかかるものではありませんから。
ありがと。
じゃあ、それと、何か飲み物を持っていくわ。
熱はないと思うけど、
一応、濡れタオルも持って行こうかしら。
…………。
看病、押しつけちゃってごめんなさい。
お兄ちゃんをお願いします。
いいのよ、私が好きでやることなんだから。
気にしないで。
（ふふふ、お兄ちゃんをお願いしますなんて！
　こんなことで嬉しくなっちゃうなんて、
　私も単純だわ～）
やっぱり私もやる。
気持ちはわかるけど、ここは二乃に任せよう。
みんなで押しかけたら、
フータロー君もゆっくりできないよ。
……むう。
二乃、必要がありましたら呼んでください。
すぐに駆けつけます。
大丈夫よ～。
みんなは気にせず遊んでていいから。
……そういうわけにはいきません。
ここで待っていますから、遠慮なく呼んでください。
明日はちゃんと上杉さんも楽しめるように、
きっちり休ませてあげてね。
ええ、任せておきなさい。
はあ……。
（せっかくの想い出作りだってのに、
　俺は一体何をやってるんだ……）
（あいつらは頑張って成果を出した。
　なのに俺ときたら不安感を覚えて暴走した結果、
　このザマだ）
くそ、情けないにもほどがあるぞ。
フー君、朝ご飯持ってきたわよ。
入っていいかしら？
あ、ああ、いいぞ。
どう？　少しは寝れたかしら？
ああ、少しな。
よかった。
さっきよりは顔色が良くなってる。
ご飯、食べられそうなら食べたほうがいいわよ。
どうぞ。
わざわざ持ってきてくれたのか。
病気になったわけでもないのに、大げさな。
あのね、倒れた時点で充分病人なの！
そのことを自覚しなさい。
だいたい、病気でもないのに、なんて台詞、
もし私たちの誰かが同じように倒れたら言える？
……言えないな。
フー君、お願いだから
もう少し自分の身体も労ってあげて。
フー君が私たちを気遣ってくれるように、
私たちもフー君のことが心配なのよ。
……わかった。
ありがとな、二乃。
わかればよろしい。
じゃ、ちゃんと私の言うことを聞きなさい。
まずは朝ご飯ね。
食べさせてあげるからこっち向いて。
はい、あーん。
お、おい、そんなことしなくても１人で食えるって。
いいから。
ほら、あーん？
…………。
あーん？
はぁ……。
あーん……もぐもぐ……。
どう？　美味しい？
ちゃんと食べて栄養とらないとね。
（圧に負けて食べてしまった……。
　なんだろう、この圧倒的な敗北感は……）
お代わりもあるわよ？
遠慮しないで、でも、無理もしないで食べてね。
……すまん、助かる。
（ん？　なんか音がしたか？）
な、な、なぁ！？
二乃は何をしてるのですか！？
……静かに。
中に聞こえちゃう。
三玖はどうして落ち着いていられるんですか！
あれではまるで……！
五月、騒ぐなら戻って。
……すみません。
少し動揺してしまいました。
（……気のせいか？
　なんだか視線を感じるような）
フー君？　どうしたの？
いや……。
うん、ちゃんと食べられたわね。
味は濃かったりしなかったかしら？
美味かったよ。
ごちそうさま。
ふふ、お粗末さまでした。
それじゃ、次は熱を測っておきましょっか。
そうだな。
それで体温計は？
うーん、さすがにないんじゃないかしら。
たぶん、ただの寝不足だ。
検温するほどじゃないだろ。
うーん……。
（なんだ？　どうした？）
し、しょうがないわね。
じゃあ、おでこをくっつけて測ってあげるわ。
なんでそうなるんだ！？
なんでって、
それしか方法がないからに決まってるでしょ。
熱はない！　絶対ない！
ないから測る必要もない！
それは、測ってみないとわからないでしょ。
自分の体調だぞ、熱を測らなくてもわかる！
後先考えずに徹夜で勉強する人の言葉なんて
信用できると思うかしら？
（くっそ、ぐうの音も出ない！）
さ、さあ、熱を測らせなさい。
（くそっ、付き合ってられるか！）
あっ、逃げるな！
手でいいだろ、手で！
手はダメよ！
さ、さっき魚をさばいたから生臭いわ。
へえ、お前魚もさばけるのか、すごいな！
え？　そ、それくらい普通だと思うけど。
なんなら、今度教えてあげようかしら？
今度と言わず、今すぐ教えてくれ。
善は急げだ！
ええ、構わないわよ。
って、そんな単純な手でごまかせると思ったわけ！
さあ、諦めて熱を測らせなさい。
（くそ、こんなことに付き合ってられるか！）
あっ、逃げるな！
風邪だったら困る。
お前にうつるかもしれないだろ。
の、の、の、望むところだわ！
あのなー、もし俺が風邪をひいていて、
お前にうつしてしまったら……絶対、俺は後悔する。
だから、その、額で熱を測るのはダメだ。
わかったな？
もう、病人なのに変な風に気を遣うんだから。
でも……。
私だって、本当はフー君が熱を出してたんだって、
あとで知ったら後悔するわ。
だから、わかってくれるわよね？
今の私の気持ちも。
（あー、もう付き合ってられるか！）
あっ、逃げるな！
こら掴むな！
危ないだろ！
きゃ、きゃあ！
痛たたた。
おい、二乃大丈夫か？
うっ、うう……。
まさか、どこか痛めて――
って、うお！？
…………。
お、おい、二乃？
怪我でもしたか？
し、してないけど……。
そうか、ならよかった。
それでだな、どいてくれると助かるんだが。
あっ、ごご、ごめん、すぐどくから……
ん？　ちょっと待って。
（なんだ？　どうした？）
フー君、これは逃げられないんじゃないかしら。
（た、確かに……）
さあフー君、年貢の納め時よ。
覚悟を決めなさい。
なんの覚悟だ、なんの！
そ、それは……。
熱を測られる覚悟に決まってるじゃない……。
少し冷静になれ！
いま自分がなにしてるかわかってんのか！？
そ、それはわかってるわよ。
だから、こんなにドキドキしてるんじゃない……。
それこそ、
他のやつらに見られたらまた面倒ごとが起こるぞ。
この島にいられるのもあと２日なんだ。
頼むから心穏やかに過ごさせてくれ。
嫌よ！
なんで！？
こんなチャンスが次いつ来るかわからないわ。
だから……。
だからなんだよ。
え、ええと……だから……。
だからなんなんだ。
だ、だからぁ～～～～、それくらい察しなさいよ！
（わけわからん！）
とにかく、あれよ！
こうなったら私の威信にかけて
絶対におでこで熱を測ってやるんだから！
はぁ、わかった、わかったよ。
おとなしく熱を測られてやるから、
とっととすませてくれ。
あら、意外にあっさり折れたわね。
じ、じゃあ、いくわよ……。
（これはいったいなんなんだ……）
う、うぅ……。
おい、まだか？
早くやってくれ。
重くて仕方ない。
おも！？
ん？　どうした？
あんた、女の子への一番の禁句を言ったわね。
はい？　禁句？
予定変更。
おでこで熱を測るだけじゃすまさない。
お、おい、どういうことだ！
そこまで！
そこまでですっ！
きゃあっ！？
（た、助かった……）
三玖、五月！？
どうして……。
どうしてではありませんよっ！
もう見てられない……！
はっ！？　あんたたち覗いてたの！？
なにそれ信じらんない！
でも、見ててよかった。
フータロー、二乃に流されすぎ。
まったく同感です。
男性のあなたが、毅然とした態度を取らないで
どうするのですか。
ここで俺が怒られるのか！？
むしろ被害者だろ！
あ、私だって、フー君が
大人しく熱を測らせてくれたら、
こんなことするつもりなかったわ。
やっぱりフータローが悪い。
えええ……。
看病はもう充分だよね？
さあ二乃、フータローは
ゆっくり寝たいだろうから行くよ。
えっ！？　ちょっと三玖！
私はまだフー君の看病をしなくちゃ……。
ダメ。
二乃が看病したら
フータローの具合が悪くなりかねない。
なんでよーーー！！！
さて、上杉君？
何かおっしゃりたいことはありますか？
（まずい、これは本気で怒っている五月だ。
　下手なことを言えば逆鱗に触れてしまう！）
……はあ。
え？
言いたいことはたくさんありますが、
とりあえず今は寝てください。
今のあなたは、
いつものあなたではありませんから。
二乃も二乃で、少々、
平静さを失っていた節がありますし。
お、おう……。
ですが、どうして二乃が平静さを失っていたのかも、
少しは考えてください。
どうしてって。
あなたが心配だから、というのも
理由の１つであることは間違いありませんよ。
……ああ、だろうな。
じゃあ、とっとと元気にならないとまずいな。
想い出作りもできやしない。
ええ、そのために
こちらもテストを頑張ったのですから。
あなたは、私たちの努力を
無駄にしたりなんてしませんよね？
当然だ。
……じゃあ、しばらく寝かせてもらう。
らいはちゃんのことは任せてください。
おやすみなさい、上杉君。
ちょっと三玖、どういうつもりよ。
まだフー君の熱を測ってる途中だったのに。
はあぁ……。
二乃が言ったんだよ？
フータローに必要なのは休息だって。
なのに、邪魔してるようにしか見えなかった。
三玖の言う通りです。
悪気はなかったことはわかっていますが、
少しやりすぎです。
ええ～？
二乃は一体何をしてたのさ。
まさか、寝ている上杉さんの顔に落書きを！？
それくらい平和だったらよかったんだけど。
まあ、その……
ちょっとやりすぎたかなって思ってはいるわよ？
でも、そっちだって！
覗き見なんて、いくらなんでも悪趣味だわ！
確かに、その点はこちらも悪かったと思います。
ですが、それはそれ、これはこれです！
看病と称して、上杉君を困らせるのは見逃せません。
で、そのフータロー君は？
熱はあったの？
ないと思うわ。
ご飯もちゃんと食べてたし。
なのに測ろうとしたんだ。
あー、もう！
しつこいわね、あんたも！
ご飯を食べられたなら大丈夫そうだね。
よかったぁ。
私が部屋を出て行くときに眠ってしまいましたし、
しばらくそっとしておきましょう。
うん、そうしようね二乃。
くっ……本当にめんどくさいわね、あんた……。
まあまあ、その辺にしよう。
とりあえず、今は
フータロー君に元気になってもらうことが最優先。
ここで姉妹ゲンカしてたら、
フータロー君だって悲しんじゃうよ？
むしろ呆れてしまいそうですね。
あるいは、何をやっているのかと怒り出す、
でしょうか。
怒ったら、こっちも怒り返せばいいんだよ。
自分で自分の体調管理もできてないのにーって。
らいはちゃん、お兄さんには厳しいですねぇ。
でも、本当のことだもん。
まったくもう、お兄ちゃんは。
せっかく二乃さんたちが
素敵な提案をしてくれたのに。
大丈夫よ、まだ時間はあるわ。
フー君との想い出作り、諦める気なんて
これっぽっちもないんだから。
というわけで。
フー君が起きてきたら何をするか、考えておくわよ。
おー！
あ、ごめん、その前に。
は？　あんた、ここで水を差すわけ？
いやぁ、やっぱり気になってね？
二乃がフータロー君に何をしたのか。
ええっ？
それはその……。
まさか、あんなことをするなんて。
フータローが可哀想。
ちょっと！？
ほっほーう？
これは予想するに、フータロー君の貞操の危機？
なあっ！？
な、なな、なに言って……。
ち、違いますよっ！
二乃がそんなこと、するわけがありません！
どうだろ～？
夏の開放感は恐ろしいものだからね。
しかも、無人島の別荘という
絶好のシチュエーションだし？
そう、二乃はシチュエーションに流されやすいから。
あ・ん・た・た・ち～っ！
人をからかうのもいい加減にしなさいよっ！
ねー、四葉さん。
ていそーってなに？
私もわかりません。
なんでしょうね？　上杉さんの宝物でしょうか？
（ふう、一眠りしたらすっきりした。
　今日のうちに遊ぶ時間はありそうだな）
（ただ、まずはあいつらに謝らねぇと……）
あー、おはよう。
みんな揃ってるみたいだな。
あ、お兄ちゃん！
フー君、目が覚めたのね。
体調はどう？
もう大丈夫だ。
本当に？
すっごく心配したんですよ。
そうだな……。
まずその件について謝らせてくれ。
フー君？
お前たちが成果を出したのに……
俺ときたら自己管理もできてなかった。
せっかくの提案に水を差しちまってすまなかった。
この通りだ！
もういいわよ、気にしてないから。
そうよね？
うん、フータロー君の
元気な顔を見られて安心したよ。
でも、本当に大丈夫？
フータロー、無理してない？
ああ、もう平気だ。
ありがとな。
本人が言うのなら問題なしとしましょう。
でも、本当の本当に、無理はしないでくださいね？
少しでも気分が悪くなったら言ってください。
おう。
で、俺のことよりも、だ。
今日と明日は思いっきり遊ぶんだろ？
何をするのか決めてあるのか？
まあ、大体はね。
そもそも島だから、できることも限られてるし。
やっぱり海で思いっきり泳ぐのがいいかなって
話してたんですよ。
そうよ、ここは絶対に海でしょ！
今日は１日、海で過ごすわよ！
さんせーい。
やっぱり夏は海だよね。
どうですか、上杉君？
ああ、海でいいぞ。
ここまで言われたら反対なんてできないだろ。
やった！
ありがと、フー君。
三玖もいい？
うん、フータローがいいならいいよ。
あれ、三玖は別の案だったのか？
山に行ってみるのもいいかなって。
山かぁ。
夏の山もいいもんだよな。
でも、今日は海よ？
もう決めたんだから。
わかったって。
らいはも海に賛成してたしな。
……そこでらいはちゃんなのね。
私じゃなくて。
では、私はお先に行って
パラソルやチェアの準備をしてきまーす！
上杉さんはごゆっくりどうぞ！
あ、おい四葉！
１人で大丈夫か？
大丈夫ですよー！
任せてくださーい！
ったく、あいつはホントに行動力の塊だな。
ほら、私たちも行きましょ、フー君！
へいへい。
（こいつら、もっと機嫌を
　損ねてるかと思ったんだが……）
（まあ、目の前に楽しいことが転がってれば
　そんな気分も吹き飛んじまうんだろうな）
今日もいい天気だから、
海がキラキラして綺麗だね～。
でも、なんでだろ？
今までよりも輝いて見えるかも。
気持ちの問題だよ、きっと。
もう島から出られるってわかってるし、
あとは思いっきり遊ぶだけなんだから。
……あれ？　お兄ちゃんは？
ああ、あっち。
なんか大変なことになってるけど、
面白いから放置してきちゃった。
フータロー、日焼け止めを塗ってほしい。
あんたは前に塗ってもらったでしょ？
今度は私の番よ。
あのときは、ちゃんと塗ってもらえなかった。
だからリベンジ。
（またダメだダメだって言い出すのが
　オチじゃないか……？）
ちょっと、三玖。
フー君には私が先に頼んでたのよ？
順番よ！
（先もなにも、頼まれた覚えはないんだが）
いや、俺はらいはにだな……。
フータロー。
フー君！
ふ、２人とも？
ほら、私が塗りますから、ね？
五月じゃ意味がないわ。
フータローだからこそ意味がある。
誰が塗っても同じだろ……。
あれ、二乃も三玖もまだ日焼け止め塗ってないの？
やってあげよっか？
私はフー君に……。
上杉さんは、らいはちゃんに
塗ってあげるんですよね？
ああ、待たせてるんだ。
五月と四葉に塗ってもらってくれ。
……わかったわよ。
すまんらいは、待たせた！
大丈夫だよー。
お兄ちゃんこそ、二乃さんや三玖さんを
怒らせてない？
……も、問題ない。
目が泳いでるぞ～？
問題ないと言っている！
ほら、らいは、ちゃんと塗らないと火傷しちまうぞ。
はーい。
一花は大丈夫か？
もちろん。
仕事柄、その辺には気を遣ってるんだ。
……よし、いいぞらいは。
あと、砂の上を歩くときはサンダルを忘れずにな。
うん！
ふふ、本当に心配性なお兄さんだねぇ。
可愛い妹を心配するのは当然だろう？
こんな調子じゃ、この先らいはちゃんに
彼氏ができたら大騒ぎになりそう。
……まずは相手の職業からだな。
らいはに苦労をさせるわけにはいかない。
へ？　そこから？
当然だ。
らいはと付き合うからには、結婚を前提に
清く正しい交際をしてもらう。
お兄ちゃん……。
これは大騒ぎって次元じゃなかったよ。
妹離れはいつになることやら。
フー君、お待たせっ！
わっ？　二乃？
ね、一緒に沖まで泳ぎに行かない？
これだけ海が穏やかなら大丈夫でしょ？
そうだな……。
今日は風もないし、少しくらいならいけそうだな。
だが、お前、泳ぎは大丈夫なのか？
平気よ。
それに、いざというときは
フー君が助けてくれるでしょ？
（あまり当てにされても困るんだが……。
　俺も特に泳ぎが得意というわけじゃないし）
一花はどうする？　行くか？
えっ？　私？
…………。
いやぁ、私はいいよ。
二乃と２人で思いっきり泳いできて。
ですって。
行きましょ、フー君！
あ、お兄ちゃん、二乃さん！
泳ぎに行くならきちんと準備運動してから！　だよ！
あ、うん、そうね。
準備運動は大事よね。
さすがらいはだな！
よし二乃！　たっぷり準備運動をするぞ！
（結構、沖まで出てきたな。
　この辺りになるとさすがに流れが速いし、
　気をつけたほうがよさそうだ）
いつの間にか遠くまで来たわね。
こんなに泳いだの、久しぶりだわ。
お前、結構、泳げるんだな。
そう？　このくらいは人並みだと思うわよ？
でも褒められて悪い気はしないわ。
フー君こそ、途中で根を上げるかと思ったけど
平気そうね。
俺も人並みには、な。
しかし、四葉という体力オバケを見慣れちまうと
感覚がおかしくなるぜ。
……ねえ、フー君。
ちょっと肩に掴まらせてもらってもいい？
疲れちゃったから休ませてほしいの。
別に構わないが、
疲れたならもう岸に戻ったほうがよくないか？
うーん、もう少し沖まで行ってみたいのよね。
だから少し休ませて？
キツくなったらすぐに言えよ？
ほら、掴まっていいぞ。
ふふ、ありがと！
……ちょ！　おい、近すぎないか？
仕方ないでしょ？
しっかり掴まってなくちゃ流されちゃうもの。
にしてもだな……。
その、お互い水着なわけだし……。
やだ、フー君ったら。
何を考えてるのかしら～？
……一花みたいなことを言うなよ。
ふーん、一花みたい、ね。
って、なんでますますくっつく！
だって、体が冷えちゃったから。
俺も冷えちまうだろ。
離れてくれよ。
い・や・よ。
フー君に温めてもらうわ。
おわっ！
ちょ、だからそんなにくっつくなって！
溺れちまう！
……いま音がしたか？
そう？　ここで音なんて……。
やっぱり戻ったほうがいいな。
ここにいたら冷える一方だ。
フー君がいてくれたら平気よ。
俺は湯たんぽじゃないぞ……。
いいか、体が冷えると足がつったりしやすくなるんだ。
そのへんのことも考えて、
ちゃんと自分の命は自分で守れ。
……フー君は守ってくれないの？
いざってときはな。
が、まずは自己防衛してくれ。
わかったわ。
でも、まだ平気だから、もう少しここにいたいわ。
ダメ？
……いま音がしたか？
そう？　ここで音なんて……。
確かに冷えてるな、平気か？
平気。
だってフー君といるとあったかいから。
そうか？
体温は普通だぞ、俺は。
フー君は？
私といるとき……心があったかくなったりしない？
……まあ、そうだな。
温かいのかはわからないが、
お前といると……心を乱されることが多いな。
ねえ、それ、ドキドキしてるってこと？
……さあな。
……いま音がしたか？
そう？　ここで音なんて……。
あれ？
あそこ変じゃない？　ほら！
確かに水の動きが……
何かがこっちに近づいてきてるのか？
ねえ、まさか……サメじゃないわよね？
（しまった、この辺りに出る生物を
　調べておくべきだった！
　なんとかして二乃は逃がさねぇと！）
二乃、俺があいつを引きつける。
そのあいだにビーチへ逃げろ。
いいな？
嫌よ！
フー君を置いて逃げるなんてできないわ！
いいから！
こういうときは２人でいるほうが悪手なんだ。
俺だけならなんとかなるから――
ぷはぁっ！
よ、四葉ぁ！？
あ、二乃に上杉さんでしたか。
２人とも、こんなに遠くまで来てたんですね。
なんだ、お前か。
私も思いっきり泳ぎたくて
沖を目指してたんですが、誰かいるなーって思って。
脅かさないでよ、サメかと思ったじゃない。
あ、ごめん！
驚かせちゃったんだ。
はあ……。
大丈夫？　そんなにビックリした？
いや、疲れてるんだろ。
俺に掴まってたくらいだしな。
というか、俺もそろそろ体力が怪しい。
戻ろうぜ二乃。
そうね。
じゃあ、せめてビーチまでは……。
二乃、つらいなら私が支えよっか？
えっ？
悪いな、助かる。
はあっ？
いえいえ。
私、体力にだけは自信があるので！
二乃、私の肩に掴まっていいよ。
そのまま泳いで引っ張ってくからね。
……ありがと。
でも、もう大丈夫よ。
少し休めたから自分で帰るわ。
じゃあお先に、フー君。
あいつ、機嫌悪くなってなかったか？
疲れてたせいか？
あ……！
しまった、これは……邪魔してしまった！
なんだ？
いっ、いえ！　なんでもないです！
私たちも戻りましょう。
ごめん、二乃……。
（ああ、風が気持ちいい……）
（あんなに泳いだのはいつぶりだったか。
　水泳なんて、そうそうやる機会がないからな）
（たまには思いっきり体を動かすのも悪くない。
　勉強の合間の息抜きに……
　いや、それで疲れてしまうのは問題外か……）
フー君？
空を見上げて、どうしたのよ。
ああ、いや、泳ぎ疲れたし
休憩ついでに少し考え事をな。
勉強のことじゃないでしょうね？
……ノーコメントだ。
もう、今日と明日は勉強から離れなさいよね。
フー君には無理かもしれないけど。
努力する……。
何もしてないから余計なこと考えちゃうのよ。
ほら、一緒に砂遊びでもしない？
またか？
お前、好きなんだな。
砂遊び？
また、ずいぶんと子どもらしい遊びを選ぶんだな。
いいじゃない。
こんなときくらいしかできないんだから。
それに、いつもとは違う時間を楽しむために
別荘まで来たんでしょ？
言われてみりゃそうだな。
いいぜ、何を作るんだ？
やっぱりお城ね！
大きくて、おとぎ話に出てくるようなものを
作りましょ！
おとぎ話か。
となると、立派にしないとな。
お姫様がいるようなお城がいいわ。
きっと塔のてっぺんの部屋に住んでいるのよ。
夜になると、ガラスでできた天井から
月と星の光が降り注いで……。
それ、昼間は暑くてたまらないだろ。
……昼間は閉まってるのよ。
天井が動くの、きっとそうよ。
となると動力が謎だな。
もー！
動力なんてどうでもいいじゃない、
おとぎ話なんだから！
す、すまん……。
しかし、お前って結構、
そういう夢見てるところあるよな。
ホント、未だにわかってないのね。
女の子はいつだってお姫様なの。
誰もがみんな、
いつか迎えに来てくれる自分だけの王子様を
待ってるんだから。
中には、捕まえに行かなきゃのらりくらりと
逃げちゃう王子様もいるけど。
たとえば、私の目の前にいる男の子とかね。
それは、もしかしなくても俺のことか。
覚えがあるなら、胸に手を当てて
考えてみたらいいんじゃないかしら？
王子の定義を考え直せ。
少なくとも、俺は王子なんて柄じゃない。
フー君に心配されなくても、
私の中ではちゃんと決まってるもの。
ちゃーんと、ね。
……ねえ、私にとっての王子様が
どんな人か知りたい？　知りたいかしら？
いや、止めとく。
なんでよ！
興味ないからな。
（そんなもの聞いたら……
　こいつの顔が見れなくなってしまいそうだ）
…………。
（……しまった。
　変な話を振ってしまったせいで
　妙な雰囲気になっちまってないか？）
俺にはわからないな。
王子なんて、あまりに非現実的だ。
男の子はそれでいいのよ。
王子様は、女の子が見つけるものなんだから。
自分だけの、ただ１人の王子様を。
でもね、王子様もお姫様を捜しているの。
自分だけのお姫様を。
この辺が難しいところよね。
お互いがお互いを見つけることができたら
いいんだけど……。
そう上手くいかないところが、本当に難しいわ。
気付いていなかったり、
気持ちがすれ違っちゃったり、
出会えても、お互いわからなかったり……。
…………。
（……しまった。
　変な話を振ってしまったせいで
　妙な雰囲気になっちまってないか？）
どうかしてる。
王子様なんているわけないだろ。
ふふ、そうね。
どうかしてるかもしれない。
でも……どうかなっちゃうのよ。
恋をすると。
フー君も恋をすればわかるわよ。
理屈じゃないの、好きって気持ちは。
……確かに理屈じゃないだろうな。
きっかけが何かなんて、
なってみなけりゃわからないもんだ。
まったくだわ。
あの人にとっての唯一が私であればいい。
あの人が私のものになればいい。
そんな風に思っちゃう日が来るなんてね。
…………。
（……しまった。
　変な話を振ってしまったせいで
　妙な雰囲気になっちまってないか？）
よ、よーし、城を作ろう！
どうせ作るなら、より精密に、より完ぺきにだ！
まずは水をくんでくるぞ！
水？　海水でいいの？
砂で大きなものを作るときは、
土台を固めてやらないとそこから崩れちまう。
海水で適度に湿らせて固め、
少しずつ細かい場所を彫っていくんだ。
へえ、そうなの。
知らなかった。
あ、そういえば時々、砂で作った大きな像が
紹介されてることがあるけど、そんな風に作るのね。
屋根はどんな形がいいんだ？
アラビアン系の下が膨らんだようなやつとか。
んー、それよりは欧風ね。
屋根が三角になっているものがいいわ。
わかった、任せろ。
立派な城を作ってやる。
……そういえば、
フー君には憧れてるものってないの？
将来なりたいものとか。
特にない。
即答！？
まあ、強いてあげるなら、
俺の武器である勉強を活かせる職業だ。
給料がよければ、なおいい。
身も蓋もないわねぇ。
もう少し夢はないの、夢は。
夢で飯は食えないからな。
らいはにも苦労させちまってるから、
早く楽をさせてやりたい。
……その気持ちはわかるわ。
いい子よね、らいはちゃんって。
あんな妹がいたらいいのになぁ～。
やらんぞ。
……そもそもフー君のものじゃないでしょ。
うーん？
どうも、ここの部分がうまくいかないな。
もう少し砂を追加してみるか。
…………。
おっ、いい感じになってきたぞ！
あとは全体的に肉付けをして……。
２人とも、なにしてるの？
お城を作ってたんだけど……
フー君が予想外に熱中しちゃってて。
へえ、立派だね。
砂でここまでできるんだ。
まだまだだ！
適度に湿らせてそのまま乾かせば、
細かい模様や飾りを描くことができる。
ここからディティールアップだ！
そ、そう。
変にテンション高いね、フータロー君。
私も、いつかフー君と
こんなお城に行ってみたいなぁ。
ドイツに有名なお城があるのよ。
貸し切りにして泊まることもできるの。
二乃はドイツ風が好みなのか？
それなら、ここはこうして……。
…………。
あー、えっと！
フータロー君は行きたい場所とかない？
国内でもいいし、海外でもいいよ？
今はないな。
受験生が旅行なんて考えてる場合じゃない。
いや、今すぐじゃなくてもいいんだって。
一生に一度は見ておきたい光景とか、あるでしょ？
……よし、できたぞ！
え？
くっくっく、どうだ？
我ながら見事な仕上がりだ！
あ、お城？
他に何がある。
どうだ二乃、ご希望の塔もつけてやったぞ！
確かにいい出来映えだわ。
フー君、やるわね。
あ、そうだ！
せっかくだし写真撮ってあげるよ！
ほら、お城の近くで並んで並んで。
そうね！
フー君が私のために作ってくれたんだもの。
記念に残しておかなくちゃ。
はーい、じゃあこっち見てねー。
いくよー。
ああっ！！
お城が波に……。
そっか、もう潮が満ちる時間か。
すっかり忘れてた……。
俺の大作が……海の藻屑に……。
な、なんか、ごめんね？
いや、お前は悪くない……。
しかし、あれだけのものはもう作れる気がしない……。
せめて写真だけでも撮っておきたかった！
らいはに見せてやりたかった！！
……はあ。
フー君、元気出して？
またお城一緒に作りましょ？
こうして海に遊びに来るの、
今回で最後ってわけじゃないんだもの。
そうだな……。
（今度は、まず撮影しよう。
　油断するんじゃないぞ、俺！）
（ああ、もう！
　せっかくフー君と２人きりだったのに！
　せっかく来たチャンスだったのに～！）
（なのに失敗しちゃった。
　どうして、いつもうまくいかないのよ……）
はあぁぁぁ……。
二乃はどうしたんですか？
ええっと、いつものって感じ。
……上杉君ですか。
二乃、ごめんね。
泳いでたら人影が見えて、
何も考えないで近づいちゃって……。
謝らなくていいわよ。
あんたに悪気はなかったって知ってるもの。
けど……それはそれとして
自分自身にイライラするのよ。
どうして？
……言わせる気？
実は、聞かなくてもわかる。
でしょうね。
……自分が不甲斐ないわ。
どうしたら意識してくれるのかしら。
なにしろ相手が相手です。
ここは気負わず、焦らず、冷静になるのが
一番ですよ！
それじゃ、永遠に今の関係から変われないわ。
ホント、相手が相手だもんねぇ。
ですが……。
はいはーい！
作戦を変えてみたらどうかな。
作戦を変える？
たとえば、どんな？
ええっと……ぐぬぬぬ……。
……四葉に聞いたのが間違いだったわ。
ごめーん、こういうのは苦手で……。
フータロー君、前に言ってたもんね。
恋なんて学業からもっともかけ離れた
愚かな行為、だっけ。
…………。
で、でも、今は変わったと思うよ？
上杉さんは真面目な人だから、
真剣な想いにはちゃんと向き合ってくれるはずだよ！
そうね。
ちゃんと向き合ってくれるわ、絶対に。
うん。
だよね。
私もそう思う。
…………。
（だから、すべては私次第なのよ。
　私がどれだけフー君を好きなのか、
　ちゃんと知ってもらえば、きっと……！）
『彼を知り己を知れば百戦殆うからず』
は？　なにそれ？
孫子の兵法。
武将も使ってた戦術。
簡単に言うと、敵についても、味方についても、
ちゃんと知っておけば戦いに負けることは
ないって意味。
それはまあ、なんとなくわかるけど。
二乃は自分の魅力をよく知ってると思う。
だからここは、敵のことをもっと考えてみたら
いいのかも。
（敵って……この場合はフー君よね。
　私が落とそうとしてる相手なんだから）
（でも……）
あんた、いいの？
私にアドバイスなんてして。
負けるつもりはない。
それに、最後に決めるのはフータローだから。
だから敵に塩を送るってこと？
ずいぶんと余裕があるのね。
余裕なんてない。
私だって二乃がどれだけの女の子か知ってる。
だって、五つ子だもんね。
……ええ、そうね。
ありがと三玖。
負けないから。
こっちこそ。
手加減したら姉妹の縁を切るわよ？
え、縁を切るだなんて、そんな！？
それくらい本気ってことよ。
フー君が誰を選んでも、
納得できるようにするためにもね。
…………。
大丈夫だよ、五月ちゃん。
色々、考えすぎだって。
私、考えたいことがあるから部屋に行くわね。
またあとで。
うん。
（三玖。私だって、あんたが
　どれだけ素敵な女の子なのかを知ってる。
　五つ子なんだから）
（でも、絶対に負けないわ）
まずは作戦を練らなくちゃ。
フー君を振り向かせるにはどうすればいいか、
対策を考えないと。
一筋縄じゃいかない相手だもの。
普通のやり方じゃ効果がないわ、きっと。
かといって、何もしないでいたら
発展どころか後退しちゃうかもしれない。
嫌、嫌よ！
そんなの絶対に嫌だわ！
フー君と無人島に来られるなんて
これっきりかもしれないんだから。
絶対に、このチャンスをものにしないと！
どう仕掛けたら効果的なのかしら……。
それさえわかれば、あとはこっちのものよ。
時間はまだあるんだし、１つ屋根の下で
一緒に生活してるんだし。
よし、ここは初心に戻るのがいいわね。
フー君の好みを考え直してみるのよ。
……確か前に、好みのタイプは聞いたわ。
まだ２年生のとき、うちにフー君が
泊まっていった勉強会で。
そういえば、あの頃って……。
私、フー君に色々とひどいこと……。
ううん、すぎたことは考えても無駄よね。
きっとフー君だって、もう水に流して
くれてるはずだわ。
それよりも……。
確か、あのとき言ってたのは――
いつも元気で、料理上手で、お兄ちゃん想い。
ホント、らいはちゃんまんまじゃない。
どれだけシスコンなのよ、まったくもう。
お兄ちゃん想いはおいておくとして。
他の条件なら、私はフー君の好みに
ピッタリのはずだわ。
というか、料理上手とか言うくせに
貧乏舌ってどういうことなのよ。
……まあ、いいけど。
となると問題は、お兄ちゃん想い、なのよね。
お兄ちゃん想いって……
つまりどういうことなのかしら？
妹として影から支えるような子？
お兄ちゃんのことをいつも心配してる優しい子？
そういう内面じゃなく、外面から考えるなら、
フー君じゃなくてフータローお兄ちゃんって
呼ぶとか……。
……ないわね。
それは本当に妹になってるじゃない。
まあ、フー君の妹になれないのは
みんな同じだから、除外してもいいはずよ。
はあ……。
やっぱりいい方法、思いつかない。
ここはやっぱり、自分の得意分野で
アプローチするのがいいかしら。
……そうね、悩むのは性に合わないわ。
ここは行動あるのみよ。
決めた。
そろそろお昼の時間だし……。
腕によりをかけて作ってあげるわ。
私の本気を見てよね、フー君！
みんな、お昼ご飯できたよー！
うおお？
これは……。
すっごーい！
ご馳走ですね、一体どうしたんですか？
美味しそ～！
これは、気をつけないと食べすぎちゃうよ。
はわわぁ……！
五月、よだれ出そうだよ。
はっ！？
し、失礼しました、はしたないところを！
でも、本当に豪華ですね。
らいはちゃん１人でここまで？
ううん、二乃さんが手伝ってくれたの。
だからいつもより手の込んだものが、
たくさん作れたんだ。
二乃が？
なんとなく手伝いたい気分だったのよ。
特に意味はないわ。
ふうん、意味はないんだ。
ええ、ないわよ？
それはそうと、みんな海で遊んでお腹空いたでしょ？
たくさん用意してあるから、たっぷり召し上がれ。
はい、遠慮なくいただきます！
あんたはちょっとセーブしなさい。
そんなっ！？
いや、いくら五月ちゃんでも、
これを食べ尽くすのはさすがにないでしょ。
ねえ、フー君はまず何を食べる？
取ってあげるわ。
ああ、いや、自分で取る。
そう？
遠慮しなくてもいいのに。
あ、これなんてお勧めよ？
味付けがすごくうまくいったの。
へえ、じゃあ食べてみるか。
……どう？
うん、美味いぞ。
…………。
なんだ？
そんなに心配そうな顔をしなくても、
本当に美味いって。
ねー、やっぱり二乃の料理は美味しいよね。
しかも、ちゃんと栄養バランスまで
考えてくれるんだから、ホント助かっちゃう。
もちろんカロリーもね。
どこかのズボラな女優のために。
あはは、ありがとうございまーす。
上杉さんも、二乃にご飯の管理をしてもらえば
バッチリ健康になれますよ？
なに言ってんだ。
毎日、お前たちのとこで
飯を食うわけにはいかないだろ。
あ、私は、別にいいけど？
俺がよくないんだよ。
そんな、たかってるみたいなことできるか。
あと、俺は今でも健康だ。
らいはがきっちり食事を管理してくれてるからな。
お兄ちゃんは食べ盛りだからね。
ちゃんと考えてるよ。
妹にここまで言わせるのは、
兄としていかがなものかと思いますよ？
お前もな。
姉の二乃に、ちゃんと感謝しろ。
……二乃、いつも本当にありがとうございます。
はいはい。
まあ、ここにいた間は
あんたも頑張ってたと思うわよ？
ですが、やはり二乃にはかないません。
島という、あらゆるものが限られた場所で、
こんな料理を作れてしまうんですから。
まあ、確かに。
けど俺には、らいはの作る食事のほうが
合ってるかな。
えっ……。
上杉君。
あまり感心しない言い方だね。
そうだよ、お兄ちゃん。
今のは二乃さんに失礼だよ。
あっ！　いや！
ちょっと待て、誤解だ！
誤解しようがなかったと思うけど。
二乃の料理は美味いぞ。
ただ、その……量が多いというか豪華すぎる。
そこが気になって、つい口に出ちまったんだ。
どうしてよ。
美味しいものをたくさん食べてほしいって
考えたらいけないわけ？
そうじゃない。
ここ数週間、無人島生活をしてただろ？
何が起こるかわからない以上、
食料は大切にしておきたい。
だから俺は、節約ってところに長けた
らいはの食事のほうが合うと……。
なるほど。
確かに、限りある食材は
大切にしておきたいですもんね。
上杉君はリーダーとして、いつも食べ物や
飲み水のことを考えてくれていましたし……。
…………。
悪かった、二乃。
もう食料の心配もないわけだし、俺の失言だった。
いや、そもそも２人を比べる時点で失礼だったな。
らいはも、二乃も、本当にすまん。
ううん、いいのよ。
フー君が責任感の強い人だって……よくわかったわ。
お兄ちゃんは言葉が足りないんだよ。
お兄ちゃんにはお兄ちゃんなりの
考えがあるのはわかるけど、二乃さんにだって
あるんだからね？
う……。
ごもっともです……。
らいはちゃんは優しいね。
フータローの妹とは思えない。
ぐがぁ……！
あ、これ、妹とは思えないって言われたのが
クリティカルヒットしましたね。
じゃ、これでフータロー君への
お仕置きはおしまいってことにして――
せっかくの美味しい料理が冷めちゃうよ。
食べよう。
うん、お兄ちゃんは置いといて
一緒に食べよう、二乃さん。
うん、そうね。
ありがと。
（二乃、落ち込んでるな。
　我ながら、もうちょっと言い方ってものが……
　失敗したな……）
ああもう！
どうしてこうなるのよ！
私、フー君のためにって頑張ったつもりだったのに。
フー君だって喜んで、褒めてくれると思ったのに。
これじゃ結局、フー君の中で
らいはちゃんの評価が上がっただけだわ。
けど……。
確かに、フー君の言うことだってわかる。
冷静に周りを見て、状況に合わせて行動しろって
ことでしょ？
だけど！
ここまで来ると料理関係ないじゃない！
もう料理上手の範疇を超えてるわよ！
……やっぱりこれ、単にフー君は
らいはちゃんの料理が好きってことじゃないの？
『好みのタイプは料理上手』なんて言ってるけど、
慣れ親しんだ料理を作れる人がタイプってことで――
じゃあ、もう料理上手ってところは
重要じゃない……。つまり……。
まさか……妹だってことが一番重要なの？
はっ！　ちょっと待って！
私だって妹のはずだわ。
五つ子だけど一花っていう姉がいるんだから。
あれ、でも……もしかして私、妹らしくない？
考えてみれば、らいはちゃんと私は
かなり違うタイプだし……。
……そうか、そうだったのね。
私は方向性を間違えていたんだわ。
自分の持つものを磨くよりも、
自分が持っていない魅力を獲得するべきだったのよ！
ふふ、ふふふふふふ！
うふふふふふふっ！
ようやくわかったわ。
フー君の求める理想の女の子の姿が！
今度こそ失敗しない。
フー君の望む女の子になってみせるのよ！
まずは、妹というものの研究よね！
ラッキーなことに、サンプルはたくさんいるわ。
私たちの中で、らいはちゃんのような
妹っぽさを持っているのは……。
四葉と五月かしら？
三玖はちょっと違うわね。
おまけに四葉はとびっきりの元気さも持ってる。
五月は……。
元気とは違うけれど、フー君とよくやり合ってるし
息はあってるのかも？
とにかく、まずは四葉ね！
じっくりと妹らしさを研究させてもらうわよ……！
午後はどうするんだ？
また海に行くか？
フータロー、体調は大丈夫なの？
ああ、問題ないぞ。
海でも山でもどんとこいだ。
ねえ四葉。
あんたは？　何かやりたいことある？
えっ？　私？
うーん……。
改めて考えると……これと言っては……。
そうだ！
上杉さん、何かしたいことありますか？
なんで俺に振る。
聞かれたのはお前だろ？
あう、そうですね。
じゃあ……海は午前中に行ったし……。
別に、また海でもいいと思うよ？
海もいいですが、せっかくですし、
ここでしかできないこともしてみたいですね。
ここでしかできないこと……。
うん、やっぱり探検だね！
言うと思った。
こだわってたもんね、四葉。
まあ、この際だ。
探検でもいいが、地図作りはなしだ。
ええー！　なんでですか！？
明後日にはもう島を出るんだぞ？
地図なんて必要ないだろ。
じゃあ……。
埋蔵金もなしだ。
でしたら海賊の隠し財宝で！
だから、それも可能性は低いと言っただろ。
探してみなくちゃわかりませんよ！
上杉さんの引きこもり～！
誰が引きこもりだ。
……ねえ、四葉。
ん？　なに？
二乃も財宝探したい？
どうしてそんなに、財宝とか埋蔵金にこだわるわけ？
それはもちろんロマンだから！
ロマン……。
見つけたら嬉しいってこと？
んー、もちろん見つかったら嬉しいけど、
見つけるまでの冒険のほうが大事かなぁ。
ほら、想像するとワクワクしない？
昔の人が仕掛けた危険な罠を突破して、とか、
暗号で書かれた地図を解読して、とか！
するかも！
映画とかで見るトレジャーハンターだ！
そうそう、それです！
謎の地図に怪しい石版、
砂漠やジャングル、古代遺跡に海底神殿！
まさに！　ロマンの塊です！
ふうん、それがロマンなのね。
ねえ、お兄ちゃん。
探検してみようよ、面白そうだよ？
と言われてもなぁ。
古代遺跡や海底神殿は埋蔵金より可能性が低いぞ？
それでもいいのか？
うん、探検するのが楽しいんだもん。
それに、もし埋蔵金が見つかったら
借金返せるかもしれないよ？
一気に、ロマンから世知辛い話に
なっていますね……。
……なるほどね。
四葉もらいはちゃんも賛成なら私は異論はないわ。
さあ、探検に行きましょ！
あれ？　二乃が賛成なんて意外。
暑いし汗まみれになるし、嫌がると思った。
まあ、たまにはいいじゃない。
四葉たちがやりたいことをやらせてあげましょ。
わーい！　ありがと、二乃！
じゃあ、探検で決まり？
私も構いませんよ。
虫除けスプレーや日焼け止めを用意しましょうか。
あとは飲み物を多めに、よね。
熱中症には気をつけないと。
ああ、その辺は万全にしていくぞ。
ふふっ！
楽しみねフー君、
財宝が見つかるかドキドキするわ。
お、おう、そうだな。
望みは低いと思うけどな？
じゃ、私、飲み物の準備してくるわね！
（一花の言ったとおり、
　二乃が探検に食いついたのは意外だな。
　しかも楽しみって言ったぞ？）
（……まあ、あいつも島らしいことをしたいって
　ことなんだろうな、たぶん）
…………。
さあ、探検開始ですよ！
まずは隠された入り口や洞窟を捜しましょう！
いいですか、らいはちゃん。
怪しい石像や大木があったら要チェックです。
了解！
お兄ちゃんも、ちゃんと探してね！
わかってるって。
それよりも、２人とも足下に気をつけろ。
周りばかり見てないで、ちゃんと前を見て歩けよ。
はーい！
探検、探検！　いえーい！
（楽しそうでなによりだが、
　浮かれすぎて怪我をしないか心配だ……）
宝の地図があれば、
ますます雰囲気が出そうなんですけどねぇ。
私たちが作ってもいいかも。
今日調べたところを地図にして、
どこかに隠しておくとか。
おおっ！　それはいいですね！
ナイスアイディアです！
…………。
（……四葉やらいはが楽しんでいるのは
　見てわかるが、二乃は何をしてるんだ？）
ねえ、フータロー君
二乃はどうしたんだろう？
お前もそう思うよな？
さっきから２人の後ろを無言で歩いてて
明らかに変だよな？
うん、変だよ。
そもそも探検に賛成したことだって意外だしさ。
ねえ、五月ちゃん？
ええ、まあ。
二乃は、財宝や埋蔵金など
信じないタイプだと思っていました。
だよねー。
二乃ってそういうところは割とリアリストだもん。
もっとも、最後に島らしいことを
しておきたいのかもしれませんが。
そうなのかなぁ？
なんだか違う気がするんだけど。
おおっ！？
あっちを見てください、らいはちゃん！
え？　なになに？
ちょっと変わった大きな岩があります。
なんだか怪しいですねぇ。
これは調査が必要かも！
ではらいは隊員、行くでありますよー！
いえっさー！
…………。
（あいつ、スマホ出してなにやってるんだ？
　写真を撮るのか？）
…………。
二乃、歩きスマホは危ない。
ああ、うん、そうね。
ちょっとメモしたいことがあって。
すぐにすませるわ。
…………。
あ、ちょっと！
岩に登ったら危ないよ、四葉！
だーいじょーぶー！
本当に大丈夫かな……。
私、ちょっと見てくる。
ああ、頼む。
…………。
三玖？　どうした？
二乃が変。
それは俺たちも思ってたところだが……。
二乃のスマホがちょっと見えちゃったんだけど……
四葉とらいはちゃんのことを書いてた。
は？
四葉とらいはちゃんの観察日記みたいだった……。
観察日記……ですか？
どうしてそんなものを……。
さっぱりわからん……。
フータロー、二乃に何か変なこと言ったりしてない？
言ってねぇよ。
なんで俺に聞くんだ。
二乃が変なことをするとしたら、
原因はフータロー以外にないと思う。
（そんなこと言われても、
　心当たりはないんだが……）
……ここで考えていても仕方なさそうだな。
二乃に聞いてみる。
変な聞き方をして、
事態をこじらせないでくださいね？
おい、二乃。
お前、変だぞ。
急に何を言い出すのよ、失礼ね。
私はいつも通りじゃない。
いや、明らかにいつもと違うぞ？
三玖や五月も変だって言ってるし。
……みんな考えすぎじゃない？
いつもと同じだってば。
あーあ、それにしても虫が多くて嫌になっちゃうわ。
虫除けスプレー、効いてないのかしら。
（いつもと同じ……。
　言われてみるとそんな気もしなくもないが……）
こうしてて楽しいか？
ええ、楽しいわ。
どうしてそんなこと聞くの？
ああ、いや、その……楽しいならいいんだ。
つまらないのに無理してないかと気になってな。
まったく、心配性なんだから。
面白くなきゃとっくに別荘へ戻ってるわ。
気を遣いすぎよ。
……そうか。
（口では楽しいと言ってるが……
　どうもそうは見えない。
　本当に楽しんでるのか？）
探検が好きなんだな。
え、ええ！　そうなの！
探検が大好きなのよ！
お、おう、そうなんだな。
知らなかったよ。
私も四葉やらいはちゃんと同じなのよね～。
ロマン感じちゃうわ～。
へえ……。
ふふふっ！
覚えておいてよね。
おにーちゃーん！
遅いよー！
早くしないと日が暮れちゃいますよー！
ほらフー君、呼んでるわよ。
急ぎましょ！
…………。
どうだった？
やっぱり変だ。
本人は隠してるつもりか、
それとも自覚がないのか……。
二乃はどうしてしまったんでしょう。
わからんが、今は先に進もう。
らいはたちを見失っちまう。
うん……。
（ふう～、さっぱりした。
　やっぱり風呂はいいなぁ）
（結局、今日の探検は特に収穫なしだったが
　らいはも楽しそうだったし、充実した時間では
　あったよな）
（……二乃の様子が変だったことは気になるが）
…………。
五月？　なにしてんだ？
あ、上杉君。
いえ、その……。
…………。
いや、そこで黙るなよ。
なんだか顔色も悪いし、どうした。
実は、気のせいかもしれないのですが、
先ほどから妙な視線を感じるのです。
は？　視線？
ええ、誰かに見られているような……。
はっ！？
も、もしかして、山を歩くうちに
地縛霊に取り憑かれてしまったのでは！？
なんでいきなり地縛霊が出てくるんだ。
落ち着け。
それに、取り憑かれてるのなら
視線を感じはしないだろ。
お前にくっついてるってことなんだぞ？
ひうっ！？
そ、想像させないでください！
（言い出したのはお前だよ……）
うううう……。
上手く言えないのですが、じっとりと
見られているような感じがどうしても……。
もしや、島に誰か侵入しているのでは！？
だから、変な方向に想像力を働かせるな。
俺たち以外いるわけがない。
では、この視線の正体は一体……。
そもそも、視線を感じてること自体が気のせい――
ん？
……もしや、上杉君も感じましたか？
こちらの動きを見張っているような視線です。
は、ははは、気のせいだ。気のせいだとも。
この島には俺たちしかいないんだからな。
……顔に出ていますよ？
感じているんですね？
……あっ！
上杉君？
五月、身体は動かさずにそのまま、
視線だけドアのほうへ向けてみろ。
えっ？　なんですか？
まさか幽霊が……。
そうじゃない。
見覚えのあるものが隙間から見えないか？
……あれは、二乃のリボンでは？
だよな。
見間違えじゃないよな。
なにしているんでしょう……。
知らん。
が、さっきから感じてる視線の主は
あいつなんじゃないか？
……どうしてそんなことを？
それも知るか。
だが……。
思い出してみろ。
あいつ、今日の昼は、四葉とらいはについて回って
観察日記をつけてたよな？
……今度は私、ということですか？
なんじゃないか？
そんなことをされる心当たりは？
まったくありません。
二乃は何を考えているのでしょう？
五つ子のお前たちにわからないんじゃ、
俺にはお手上げだな。
（どうしちまったんだ、二乃は……）
…………。
三玖、どうだ？
大丈夫、廊下には誰もいない。
二乃はたぶん、自分の部屋。
私たちが集まっていることには気づいてないみたい。
よかった。
気づかれたら台無しだからな。
一体どうしたんですか？
二乃には秘密で上杉さんの部屋に集合なんて。
お前たちの率直な意見を聞きたい。
他でもない二乃のことでな。
実は、さっきのことなんだが……
二乃が五月を観察していたようなんだ。
観察ですか？
今度は五月を？
え？　今度って？
どうも、昼間は四葉とらいはちゃんを
観察していたようなんです。
へっ！？
そうだったの？
確かに、四葉とらいはちゃんのあとを
ぴったりつけてたけど……。
スマホにメモを取ってた。
四葉たちがどんな行動をしているのかって、
かなり細かく。
それは……うん、確かに観察だね。
私、全然気がついていませんでした。
どうして二乃はそんなことを？
そこを聞くために集まってもらったんだ。
何か心当たりのあるやつはあるか？
いえ、ないです。
特にない。
さっぱりわかんないや。
私も、やはり心当たりはありません。
そうか……。
私や三玖を見てた様子はないんだ？
の、ようだ。
２人も、視線を感じることもなかったんだよな？
うーん、ないねぇ。
なかったと思う。
四葉、五月、らいは……。
この３人を観察する理由……。
見えてきませんね……。
うーん……。
あのさ、こう言っちゃうとなんだけどね？
二乃が何かおかしな行動を始めたんだとしたら、
原因はまあ、フータロー君だと思うんだよね。
……三玖にも同じことを言われたんだが。
だが、俺が原因で四葉や五月を観察するって、
まったく繋がらないぞ。
きっと二乃の中では繋がってる。
うん、二乃には二乃なりの考えがあるんだよ、きっと。
……どんな考えなんだよ。
さあ、それはわかんない。
でも絶対に悪いことじゃないよ。
だから、もう少し様子を見てみない？
私も、その案に賛成。
というか、ここで本人に理由を聞いても
言ってくれないと思うし。
お前らがそう言うなら俺は構わないが……
見られている状態でもいいのか？
気にならないわけではありませんが……
二乃がやりたいことを邪魔するつもりはありません。
うーん……。
よくわからないですけど……。
私も問題ないですよ！
むしろ、二乃が自分なりに頑張ってるのなら
応援したいです！
……わかった。
ただ、何か問題が起きるようなら
俺から二乃に事情を聞く。
それでいいか？
うん、そのときはフータローに任せる。
あの子、万が一にでも
らいはちゃんに迷惑をかけるようなことは
しないと思うけどね。
そこは信じてるが、
らいはが怯えたりすることはあるだろうしな。
今のところ、らいはちゃんも
見られてることには気づいてなかったと思いますよ。
というか四葉は、気づいていることを
二乃に気づかれないようにしないとね。
嘘が下手だから。
だ、大丈夫！
私も、やろうと思えば
嘘だってつくことできるから。
ですよね、上杉さん！
お前は、下手に嘘をつこうとするより
黙っていたほうがいいぞ。
そうですね……。
四葉は顔に出やすいですし……。
えええ、五月まで……。
うーん、わかんないわね。
一体何がダメなのかしら？
昨日、四葉と五月を観察してみたけど――
特に、これといった妹らしい雰囲気っていうか、
それっぽいところが見えないのよね。
四葉は元気で、妙なところに気を遣いすぎる
いつもの四葉だし……。
五月は、真面目でお堅くてしっかり者だけど、
変に抜けてるところがある感じ……。
四葉は四葉っていう１人の人間で、
五月も五月という１人の人間……。
妹だからこうなる、っていう雰囲気は
あまり感じられないのよね。
…………。
よし、決めたわ。
やっぱりここは、真なる妹――
らいはちゃんに弟子入りするしかないわね！
あっ、二乃さん！
おはようございまーす。
ええ、おはよう。
もしかして、もうお腹空いちゃった？
あとちょっとで朝ご飯できるから待っててね。
あ、何か飲み物いる？
紅茶と緑茶ならすぐ出せるから、
遠慮なく言ってね。
（これ、これよ！　これだわ！
　さりげなく相手のことを気遣えるこの感じ！）
（年齢差なんて関係なく、誰にでも
　ナチュラルな態度を取れるような自然体。
　それがフー君の好みのタイプなのね！）
二乃さん？　どうしたの？
らいはちゃん！
お願い、私の師匠になって！
……ええ？
私が師匠って、なんの？
実はね、その……
私、少し前からフー君の好みのタイプを研究してるの。
でも、どうしても、これだっていう
理想にたどり着けなくて。
それで……フー君が心を許しているらいはちゃんに
弟子入りさせてもらいたいんだけど……どうかしら？
二乃さん……！
お兄ちゃんのこと、
そこまで考えてくれてるなんて……！
もちろん、私は真剣よ。
なんとかして、フー君に
振り向いてもらいたいって思ってる。
だけど……こんなこと言うのは
情けないけど、わからないのよ。
どうしたらフー君に……。
任せて、二乃さん！
私、応援する！
お兄ちゃんのことが知りたいなら、
なんでも教えちゃうから！
あ、ううん、違うの。
フー君のことを教えてほしいわけじゃなくて……。
私が、フー君の理想に近づくために
力を貸してほしいの。
フー君のすぐそばで、当たり前のように
フー君を支えることのできる
らいはちゃんみたいになれるように。
私みたいに？
もちろん、らいはちゃんの立場を
奪い取ろうってわけじゃないわ。
らいはちゃんを通して、フー君の理想を見極めたいの。
だから、お願い！
私の師匠として、フー君と
どんな風に付き合うのがいいか見せて！
ええっと、よくわかんないけど……
お兄ちゃんとどんな風におしゃべりしたらいいか、
とか、そういうこと？
ええ、そう！
らいはちゃんはいつも通りにしてるだけでいいわ。
うん、わかった！
任せて！
ありがとう！
いえいえ！
あのお兄ちゃんにモテ期が来るなんて
一生ないと思ってたから……。
二乃さん、こちらこそ、
お兄ちゃんをよろしくお願いしますっ！
お兄ちゃん、おかわりいる？
ほしいものあったら取るから言ってね。
ああ、ありがとな。
あ！　お茶がなくなってるね。
はい、ついであげるよ。
らいは、気を遣ってくれるのは嬉しいが、
お前もちゃんと食うんだぞ？
大丈夫、私もちゃんと食べてるよ。
ありがと、お兄ちゃん。
…………。
二乃、また見てる。
今日は、らいはちゃんを
観察するつもりなのでしょうか？
あっ！　口元が汚れてる。
ん？　どこだ？
ちょっと待って、動かないで……。
はい、取れた。
まったくもう、お兄ちゃんは
私がいないとダメなんだから。
そうだな、らいはがいないとな。
俺もまだまだだからな。
いいなぁ……。
上杉さん、らいはちゃんから
毎日こんな風にしてもらってるんですか？
ああ、俺はらいはの兄だからな！
う、羨ましいですっ！
私もなんとかしてらいはちゃんを妹に……！
こらこら、無理言わない。
というか四葉にだって妹がいるじゃない。
ねえ、五月ちゃん？
ええっ！？
四葉がほしいのは、妹じゃなくて
らいはちゃんだと思う。
ふっ、五月がらいはのように
振る舞うのは無理だろうからなぁ。
ど、どうしてあなたが、
そんなに勝ち誇った顔をしているのですか！
くっくっく、俺は勝ち組だぞ？
らいはの兄として生まれた時点で圧倒的な勝ち組だ！
もー、お兄ちゃんってば。
本当のことだ。
らいはが家事を引き受けてくれるからこそ、
俺は心置きなく勉強に集中できる。
らいはなくして、今の俺は存在しないんだ。
えへへ……。
じゃあ、もっとお兄ちゃんを助けられるように
私も頑張るからね。
ああ！
らいはのために、俺は俺の実力を
限界まで高めてみせる！
すごい……フー君がこんなに……。
やっぱりこの方向で行くしかないわね。
なんだ、二乃。
人の顔をじっと見て。
あ……。
ううん、その……。
フー君は本当にらいはちゃんが大事なのね。
話を聞いてて、しみじみそう思って。
なんだ、お前も羨ましいのか？
そうじゃなくて。
フー君にとってらいはちゃんって
大事っていうか……特別なのよね？
当たり前だろう、妹だからな。
らいはにはいつも世話になってる。
感謝してもしきれない。
だかららいはは、俺にとって
誰よりも大切で特別な存在なんだ。
ふーん……。
ありがと、フー君。
よくわかったわ。
当たり前だ。
そんな問いかけは愚問だな。
俺にとってらいはは、誰よりも大切な妹だ！
誰よりも……なのね。
そうだ。
俺を支えてくた分、いつか必ず幸せにして
やらねばならないと思っている。
そう……。
ありがと、フー君。
よくわかったわ。
兄だからな。
兄だから？
俺はらいはの兄として、
幸せになるのを見届ける義務がある。
だから、困っていたら手助けをするし
望めばなんでもやってやる。
それが兄妹というものだ。
……そっか、そうよね。
兄として……か。
ありがと、フー君。
よくわかったわ。
ホント？　よくわかった？
ええ、ありがとね。
そっかー！
よかったぁ～。
…………。
五月？
あの、なんとなくですが……
今の二乃の笑顔……どことなく嫌な予感が……。
んー、実は私もちょっとね？
目が変にすわってた気がする。
気のせいだと思いたいのですが……。
なに話してるの？
い、いえ！
なんでもありませんよ、なんでも！
……本当に、なんでもないといいけど。
明日には迎えが来るのですか。
そう思うと、いろいろとありましたが、
少し寂しく感じますね。
思い返すと、滅多にできない体験ばかりで
楽しかった……と言えば楽しかったかな。
というわけで、最後の想い出作りです！
上杉さん、何をやりましょう？
勉強はなしでお願いします！
いくらなんでも、ここで勉強を提案するほど
俺も野暮じゃないぞ。
と言っても、やっぱりこれと言って
やりたいことがあるわけじゃないしな。
好きにしてくれ。
フ、フー君、そういう言い方ないんじゃない？
え……？
ええと……。
やる気のない返事はみんなを困らせちゃうから
止めたほうがいいよ。
適当に振られると、遊びたいなって
思ってる人だって困っちゃうんだからね？
あ、ああ、そうだな……。
うんうん、そうだよねー。
じゃ、じゃあ……
二乃は何かやりたいことがあるのか？
え？　私？
え、ええと……。
それなら、昨日の探検の続きがいいなぁ。
また探検……でいいのか？
う、うん！
いいお天気だし、探検しながらピクニックしようよ！
私がお弁当作ってあげる。
お、おう……。
えーと、他に何かやりたいことがあるやつはいるか？
二乃、いつもと違う？
ええ、一体どうしたんでしょう？
なんか、らいはちゃんっぽい？
気のせいかな？
み、みんな、ピクニックは行きたくないの？
あっ！　いえいえ、違うんです！
ピクニック、いいんじゃないでしょうか！
二乃さん、お弁当は２人で作ろう？
そ、そうね、じゃなくて……そうだね。
ええと、腕によりをかけてお弁当作ろう！
それじゃ、みんなはお出かけの準備しておいてね。
ああ、よろしく……。
…………。
えーっと……。
なあ、二乃はどうしたんだ？
いつもと雰囲気が違いすぎるんだが。
さあ……。
違和感がありすぎで寒気っつーか
背筋がこう、ぞわぞわする……。
と、とりあえずピクニックに行く準備しようか。
ああ……。
ふふっ、ピクニックっていいよね。
なんだか気分がウキウキしてきちゃうもん。
あっ、ねえ四葉！
綺麗なお花があるよ、なんて名前なのかな？
さ、さあ、花には詳しくないから……。
…………。
こうやって森の中を歩くのも楽しいね～！
遺跡があったらもっと楽しいのになぁ。
う、うん……。
二乃さん、頑張って～。
……フータロー。
言いたいことはわかる。
が、すまん、俺に聞かれても答えようがない。
（何があったんだ、二乃。
　まるで別人だぞ……）
見て、変わった岩がある。
なんとなくワンちゃんみたいに見えない？
ほら、あそこが前足で……。
そ、そう言われてみると、そんな気もするねぇ。
（さすがの四葉も、
　どう対応すればいいのか困ってるな。
　そりゃそうだろうが）
わあ、綺麗な石だ！
拾っちゃおうっと。
ねえ、これって、なんていう石かわかる？
えっ？
あー、ええと、そうだな。
白いから花崗岩っぽい気もするが……。
すごーい！
見ただけでわかっちゃうんだ。
さすが、お兄ちゃんだね！
…………。
……え？
…………。
今、お兄ちゃんって……。
言いましたね……。
な、なん、なんだって？
どうかしたの？　お兄ちゃん。
な、何か聞こえたか？
いや、何も聞こえなかったよな？
何言ってるのお兄ちゃん？
……二乃、正直に言え。
何かあったのか？　悩みがあるなら聞くぞ？
何もないよ？
変なお兄ちゃん。
…………。
お兄ちゃん、どうかしたの？
すごく怖いっていうか変な顔してるけど。
ああ、いや……ちょっとめまいが……。
……すまん、もう一度、頼む。
もう一度って？
お兄ちゃん、聞こえなかったの？
いや、聞こえてるぞ……。
お兄ちゃんって言ってくれたんだな……。
うんっ！
（……聞き間違いじゃなかった。
　なんで……俺のことをお兄ちゃんって……）
その、なんだ……。
二乃、なにかあったのか？
悩みがあるなら聞くぞ？
何かって何が？
…………。
お兄ちゃん、どうかしたの？
すごく怖いっていうか変な顔してるけど。
ああ、いや……ちょっとめまいが……。
す、すごいだろー？
うん、とってもすごい！
さすがお兄ちゃんね、見直しちゃった。
（……冗談だと思って乗ってみたが！
　普通に返されてしまったんだが！？）
（二乃は本気だってことか？
　なんだ、一体何が起きているんだ？）
…………。
お兄ちゃん、どうかしたの？
すごく怖いっていうか変な顔してるけど。
ああ、いや……ちょっとめまいが……。
大丈夫？
ここのところ、ずっと働いてるからお疲れなんだね。
私たちのために頑張りすぎないで、お兄ちゃん。
心配になっちゃう。
…………。
……四葉、ちょっといいか。
なんでしょう？
お前が仕組んだわけじゃないよな？
可愛い妹がほしいあまり、
二乃を洗脳したとか、ないよな？
そんなことするわけないじゃないですかっ！
じゃ、じゃあ、五月が妹がほしくて……。
しません！！
フータロー、現実逃避してる場合じゃない。
ホントどうしちゃったんだろ？
さっきから、まるでらいはちゃんみたいだよ？
……らいはっぽいか、あれ。
うん。
口調や行動が、すごーくらいはちゃんっぽい。
（なら、らいはに影響を受けて……？）
ねえ、あそこの草むら、なんとなく怪しくない？
財宝のヒントがあるかもしれないよ！
うん、ちょっと調べてみよっか！
…………。
やっぱりおかしいよー！
二乃が二乃じゃなくなっちゃったぁ！
四葉、落ち着いてください。
もしかすると、何か変なものを
食べてしまったのかもしれません。
五月ちゃんも落ち着こう？
変なものを食べても、ああはならないと思うよ？
あ、あるかもしれません！
この島にしかない、人格が変わってしまう
くだものとか！
なんだそのトンデモ展開は。
いっそ、そんな理由のほうが納得できる……。
（くそ、一体どうしたって言うんだよ二乃！
　あいつの考えがまったくわからん……）
（……こうなったら、直接聞いてみるしかないか？）
つ、疲れた……。
でも、苦労しただけの成果はあったわ！
作戦は大成功よ！
帰りにお兄ちゃんと２人でお話してたよね。
もしかして好きって言われちゃった？
そ、そこまではまだ……。
これから言ってもらえるかもしれないけど……。
えへへ～、そうだといいね？
うんうん、そうだといいなー。
らいはちゃんは私を応援してくれてるのね。
もちろんだよ！
だってお兄ちゃんにとって、
二乃さんとの出会いは奇跡だもん！
奇跡……？
ほら、お兄ちゃんって、ああいう性格でしょ？
友達なんていなかったと思うし――
もしかしたら、これから先も
ずっと１人でいるのかなって心配だったの。
だから、二乃さんみたいな素敵な人が
お兄ちゃんのことを想ってくれるなんて、
すっごい奇跡だって思うんだ。
ありがと、二乃さん。
お兄ちゃんに出会ってくれて。
そんな……。
私こそ、フー君に出会えてよかったって……。
な、泣くのにはまだ早いわね。
もう、私ってば……。
それじゃ、フー君のところに行ってくるわ。
必ずいい報告するから、待ってて。
うんっ！　頑張って！
お兄ちゃんのこと、よろしくね！
（わざわざ、みんなも来ないような
　こんな場所を選んだんだもの。
　やっぱりこれは……告白、よね）
（ああああ、どうしようっ！
　嬉しいけど、いざ、このときを迎えたら、
　ふ、震えが……！）
よう、二乃。
来てくれたか。
あっ……。
…………。
な、なに？
わざわざ、こんなところに呼び出して。
（って、なにやってるの私！
　らいはちゃんみたいに、もっと自然に優しく……）
な、何か重要な話なのかしら？
私でよければ聞くわよ。
その……突然、呼び出してすまない。
お前でよければ、じゃなくて、
お前に言わなきゃならないことがあって……
来てもらった。
あ、私に……？
突然、こんなことを言い出して
困惑するかもしれないが……
きちんと伝えておかなきゃいけないと思ったんだ。
……なに？
二乃！
は、はい！
──らいはの真似をするのはやめてくれないか？
…………。
は？
俺の妹はらいはだけだ。
らいは以外の妹がほしいとも思わない。
え……。
なんのつもりかわからないが、
これ以上は勘弁してくれ……。
あの、フー君。
私、その……。
お前は二乃だ。
らいはではないし、俺の妹でもない。
あんなお前を……どう扱ったらいいのか、わからん。
フー君……。
……ごめんなさい。
その、迷惑をかけるつもりじゃなくて、
フー君を困らせるつもりもなくて……。
な、なあ、二乃？
本当に、何か悩みでもあるんじゃないか？
お前だって思うところあって、
こんなことをしたんだろ？
俺に話せることなら話してくれ。
…………。
二乃？
ごめんなさい。
今フー君に話せることはないから……。
あの、話ってそれだけよね？
じゃあ私、先に戻るわね……。
二乃……。
はあああぁぁ……。
ねえ、二乃はどうしたの？
この世の終わりって感じになってるけど。
それが、先ほど外から戻って以降、この調子で。
出かける前は、ピクニックのときよりも
機嫌がよかったのですが……。
あの、二乃さん？
どうしたの？
……ごめんなさい。
ちょっと……今は話したくなくて。
しばらく１人にして。
あ、うん。
二乃さん……。
本当に、どうしてしまったんでしょう？
放っておいていいのでしょうか？
１人にしてほしいって言ってたけど……。
それでいいのかな？
話を聞くだけでもできないかな？
本人が理由を言いたくないんじゃ、
どうしようもない。
……理由って、さっきまで
らいはちゃんの真似をしてたことと
関係あるよね、きっと。
あっ！
そういえば、今の二乃はいつもの二乃でした。
あの、そのことなんだけど……。
もしかすると、二乃さんが落ち込んでるのは
お兄ちゃんが関係してるかも。
らいはちゃん、何か知ってるんですか？
実はね、私、二乃さんから相談を受けて――
なるほどね。
二乃なりに、作戦を変えて
フータロー君にアプローチしてたんだ。
妹というものを研究しようと、
私や四葉を観察していたわけですか。
妹なら私も入ると思うんだけど……。
んー、三玖ってあまり妹って感じがしないから？
私からすれば二乃もだけど。
……そうなの？
いや、もちろん妹だよ？
でもなんて言うか……
一般的な『妹』とはちょっと違う感じなんだよね。
って、まあ、それはいいとして。
つまり二乃は、フータロー君のために
頑張ってたってことか。
やはり上杉君が原因でしたね。
それでね、さっき、
お兄ちゃんに呼び出されたんだって喜んでたの。
ええっ！？
と、いうことは……。
ここでも上杉君ですか……。
うん、またお兄ちゃんが二乃さんに
デリカシーのないことを言ったんだと思う。
あはは……。
上杉さんはちょっと
言葉が足りないところがありますからね。
でも、二乃も二乃でやりすぎだった。
フータロー、すごく困ってたから。
二乃はたまに、こうと決めたら
暴走しちゃうときがあるからね。
今回は、それが悪い方向に出ちゃったか。
うーん、つまり二乃と上杉さんが
すれ違っちゃった感じ？
私たちでなんとかできないかな？
したいのはやまやまですが……。
だったら、まずはお兄ちゃんだね！
ちょっと待ってて、呼んでくる！
えっ、ちょ、らいはちゃん！？
あああ、行っちゃった……。
いいのかな？
今ここに呼び出したら、上杉さんを
とっちめるような感じになっちゃうよ？
でも、ここは確かにフータロー君から
攻めるところでしょ。
フータローからも話を聞いておかないと、
本当のことはわからない。
二乃がどうして落ち込んでるのか。
それがフータローと関係あるのかどうか……。
三玖の言う通りですね。
とりあえず、上杉君を待ちましょう。
はあ……。
（二乃がどうしてらいはの真似なんかしてたのか、
　結局、理由を聞けなかったな）
（あの二乃が、見たことがないほどに
　落ち込んじまって……
　追いかけることもできなかった……）
（悪いことをした気分だが、しかし、
　俺としてはらいはの真似を止めてほしかったんだし、
　他に言いようが……）
（くそ！　なんなんだよ、この堂々巡りは！）
お兄ちゃん！
いるよね、入るよ！
らいは……？
みんな、連れてきたよ！
どうもです、上杉さん。
なんなんだ？
話があるって聞いたが。
ええ、あなたに聞きたいことがあります。
俺にって……。
またまた。
大体、見当がついてるんじゃない？
…………。
二乃、だよな？
そうです。
あなたは二乃に何を言ったんですか？
らいはちゃんから聞いた。
フータローが二乃を呼び出したって。
フータロー君と話したあとだと思うんだけどさ、
あの子、めちゃくちゃ落ち込んでたんだよね。
あなたのことですから、
またデリカシーのないことを言ったのではないかと
みんなと話していたんです。
いや、その、俺としては、そんなひどいことを
言ったつもりはないんだが……。
なんて言ったの？
今日のあいつ、らいはみたいな行動をとってただろ？
だから――
俺の妹はらいはだけだから、
そういうのは止めてくれって。
あー……。
それはそうだね……。
意図がまったく上杉君に
伝わっていなかったわけですか……。
意図？
お前らは、どうして二乃が
あんなことをしていたのかわかるのか？
そ、それは、その、
ここで私たちから言うようなことでは……。
じゃあさ、フータロー君は、
二乃の行動の理由はなんだと思う？
ここで私たちに言えるくらいには考えてみた？
理由……。
（あいつは、らいはの真似をしていた。
　俺をお兄ちゃんと呼んで、
　妹みたいに振る舞っていた……）
──もしかして、だが。
なに？
あいつ、本当に妹になりたかったのか？
……え。
ど、どうしてそんな方向に
話が飛んでいくんですか！？
いや、そうとしか考えられないだろう！
あいつがらいはの真似をして得られるものは、
俺の妹という立場だけだ。
それに、あの二乃が、
俺をお兄ちゃんとまで呼んだんだぞ？
ええーと……これはどう軌道修正しよう？
いえ、ありえますね。
へ？
もしかすると、二乃は、
らいはちゃんがいい子すぎて羨ましくなったのでは？
らいはちゃんに憧れるあまり、
いっそ、らいはちゃんになりたいと
思うようになったのかもしれません。
なるほど。
あり得る説だな。
あ、あのー……？
ですよね。
少なくとも、私はらいはちゃんみたいに
可愛くて思いやりのあるいい子になりたいです。
え？　え？　えええ？
（うむ、さすが五つ子の姉妹だ！
　二乃の心をここまで分析できるとは！）
俺の妹はらいはだけだ。
そこは譲れないところだが――
頭ごなしに否定した俺も悪い。
二乃も落ち込んで当然だ。
ちょ、ちょっと待ってください上杉君。
こちらの話を……。
よし、わかった。
まずは二乃に謝ってくる。
その上で、あいつの希望との妥協点を探る！
今の俺にできることはそれだ！
じゃあ、行ってくる！
上杉くーん！？
頑張ってください、上杉さーん！
あーあ……。
何事もなければいいけど。
たぶん平気。
フータロー、今度はちゃんと二乃のこと
考えてるから。
斜め上に解釈してたけどね。
二乃もフータローのそういうところ、
わかってるから。
大丈夫だよ。
うん、そうだね。
うううぅぅぅぅ……。
なにやってたのかしら、私。
ああ、もう！
こんなはずじゃなかったのに！！
はあ……。
本当に、難しすぎるわ……。
私は妹になりたいんじゃない。
フー君の好みの女の子になりたいだけなのに。
冷静になってみれば、お兄ちゃんなんて
呼ぶ必要、まったくないじゃない。
ああああっ！
ダメ、思い出したら恥ずかしくなってくる！！
みんなもきっと、
なにやってるのかって思ったわよね。
ああああ……。
あの子たちの前でどんな顔をすればいいの。
もうこの部屋から出られないわ……。
なにより……
フー君に嫌な思いをさせちゃうなんて……。
……嫌われたらどうしよう。
だ、誰！？
あー、えっと……起きてるか？
あ……フー君？
そうだ。
少しいいか？
……ごめんなさい。
今はちょっと、その……。
…………。
……そうだ、水くみ！
え？
夕飯のために水が必要なんだ。
頼む、手伝ってくれ。
他のやつらはみんな忙しくて、
頼めるのがお前くらいしかいないんだ。
…………。
そういうことなら仕方ないわ。
水がないと大変だし、付き合ってあげる。
ああ、助かる！
ありがとな、二乃。
別に、フー君のためじゃないわ。
みんなのためよ、みんなのため。
だから、気にしないで。
あー、やっぱり水の近くは涼しい！
気持ちいいなぁ！
…………。
（……空気が重い）
（い、いや、部屋から
　出てきてくれただけでも御の字だ。
　今度は俺の番だぞ！）
二乃。
なによ？
お前に、話がある。
……水くみはいいの？
すまん、水くみというのは方便だ。
お前とこうして、じっくり話したくてな。
だろうと思ったわ。
……それで？　話って何かしら？
その……『妹』についてだ。
……！
あれから、俺も考えた。
あいつらにも意見を聞いてな。
…………。
結論から言う。
お前は――妹というものに憧れているんだろ？
らいはのような存在に。
……ち、が……。
なんだ？
ううん、なんでもないわ。
とりあえず、あんたの意見を最後まで聞かせなさい。
――俺の妹になりたいと望むなら
妹扱いしてやりたい。
だが俺の妹はらいはだけだ。
それは絶対だ。
お前にしてやれるとしたら、
妹のような扱い、それでギリギリだ。
しかし……お前も知っているとおり、
らいははよくできた妹だ。
俺が覚えている限り、わがままを言ったことはない。
いつも真面目に家事をこなし、笑顔を絶やさず、
時には、お茶目な態度で俺を励ましてくれる。
最近、少しませたことを言うようになったが、
それもまた愛嬌だ。
……そ、そう。
逆を言えば、らいはが出来すぎているからゆえに、
俺は世間一般の『妹』というものを
理解できていない可能性が高い。
つまりだ。
お前が望む『妹扱い』をしてやれるかどうか
自信がない。
しかし、それでもいいと言うのなら、
お前のことを妹のような存在として
受け入れることも可能だ。
……どうだろうか？
お前をらいはとしては見られない俺の、
精一杯の妥協だ。
…………。
二乃？
はああああああ……。
ねえ、フー君って頭いいのにバカなの？
なあっ！？
俺は俺なりに必死に考えたんだぞ！
それをお前、バカの一言であっさり切り捨てるな！
そうね、言いすぎだったかしら。
でもバカだと思うんだから仕方ないじゃない。
なんでだ！！
……なんて言えばいいのかしら。
フー君が、私のことを真面目に
考えてくれたことは、とても嬉しい。
嬉しいんだけど、前提が間違ってるのよ。
私は……フー君に妹扱いしてほしいわけじゃ
ないんだもの。
は！？　違うのか！？
違うに決まってるでしょ！
むしろ、どうしてそういう結論になったのかが
不思議よ！
はあ……。
もう、どうしてこうなるのかしら。
なら、何が望みなんだ？
どうしてらいはの真似なんてしてたんだ。
……フー君のせい！
フー君が！　全部！　悪いの！
俺の何が悪いんだ！
それくらい自分で考えなさいよ！
考えた結論がさっきの話だぞ？
間違ってるってのなら正解を示せ！
い・や・よ。
絶対に言わない。
……俺にこの問題は難しすぎるんだよ。
たまには、解けない問題に
頭を悩ませてみればいいんだわ。
嫌なら逃げ出せばいいじゃない。
気持ちはわかる。
だからそう、自棄になるな。
えっ……。
もしかして……私がらいはちゃんの
真似をしていた理由、わかったの？
らいはは可愛い上にいい子だ。
だから、らいはになりたいと思う気持ちはわかる。
だがな、それで俺に妹扱いされたとしても
目標に近づくことはできないんじゃないか？
……違うって言ったでしょ。
確かにらいはちゃんはいい子だけど……。
……俺にこの問題は難しすぎるんだよ。
たまには、解けない問題に
頭を悩ませてみればいいんだわ。
嫌なら逃げ出せばいいじゃない。
だったら、理由を教えてくれ。
たぶん、俺は大切なことを見逃してるんだと思う。
だからお前の真意にたどり着けない。
情けないが……。
もう言っているも同然なのに。
どうしてわからないの、フー君のバカ。
二乃？
頼んだところで無駄よ。
絶対に言わないわ。
……俺にこの問題は難しすぎるんだよ。
たまには、解けない問題に
頭を悩ませてみればいいんだわ。
嫌なら逃げ出せばいいじゃない。
そんなことできるか！
お前に関する問題を解かないまま放っておくなんて！
頼む、二乃！　教えてくれ！
ちょ、ちょっと、近づかないでよ。
離れて……。
きゃあっ！？
二乃っ！？
（くそ、落っこちちまったか！
　まったく、俺は肝心なときに
　二乃１人支えきれないのかよ！）
（待ってろ、二乃！
　いま助けるからな！）
ぷはっ！
はぁ、はぁ、だ、大丈夫か、二乃！
けほっ、ごほごほっ！
げほげほっ！
暴れるな、俺につかまって大人しくしてろ。
岸まで運んでやる。
けほ、けほけほっ！
（うなずいたな。
　よし……）
ちゃんと連れて行ってやるから、安心しろ。
……ふ、フー君。
無理して話さなくていい。
息を整えることに集中してろ。
いいな？
ん……。
こんなの、前にも……。
そうだわ……。
真冬の、クリスマスの川で……
あのとき落ちたのはフー君だったけど……。
…………。
大丈夫か？
どこか打ったりしていないか？
平気よ。
……ありがと、フー君。
いや、俺が聞き出そうと焦ったのがそもそもだしな。
悪かった。
なんであんたが謝るのよ。
本当に……ズルいわ。
早いとこ別荘に戻ろうぜ。
濡れたままじゃ体に悪い。
ねえ、その前に言っておくことがあるんだけど。
あれはね、私なりの恋のアプローチよ。
……はっ？
なによ、その間抜けな顔は。
答えを知りたかったんでしょ？
あ、いや、えっと……
それは、らいはの真似をしていた理由、なんだよな？
そうよ。
あんたは忘れてるかもしれないけど、
好きなタイプについて、前に言ったでしょ？
元気で、料理上手で、お兄ちゃん想いな子って。
（あ……そういや言ったような……）
自分で言うのもなんだけど、
私は、元気で料理上手まではクリアしてるでしょ？
だから……。
そういうこと、だったのか。
そうか……それはわからないわけだな……。
自分でも、やりすぎだったって思ってるから。
嫌な気分にさせちゃって、ごめんなさい。
ちょっと待て。
別に謝ることはないだろ。
でも、フー君には迷惑だったでしょ？
しかも大失敗だったわけだし。
あー、いや、そうじゃなくてな？
成功したかどうかはともかくとして……。
四葉や五月を観察してみたり、
らいはに協力を仰いだりする努力は
認められるべきだろ。
お前のそういう、目標に向かって
努力を惜しまない姿勢は素晴らしいものだと
俺は思う。
……ふふっ！
なにそれ、まさかここで褒められるなんて
思わなかったわ。
お、俺は家庭教師だからな。
頑張った生徒に対してはちゃんと評価をする。
だが、今回は努力の方向が間違ってたんじゃないか？
そうね、わかってるわ。
だからフー君に嫌な思いをさせちゃって……。
違う。
え……。
お前はお前だ。
今のままの二乃が一番だろ。
！……
なにしろ、同じ顔をしてる人間が
周りに４人もいるんだぞ？
なのに、お前はいつだって他の誰でもない
『二乃』だし、そんな自分を俺に見せつけてくる。
他人の真似をする必要なんて、ないだろ？
フー君……。
ねえ、それって……フー君が、今までの
私を見て……少しでも、私を想ってくれてるって、
うぬぼれてもいいのかしら？
……さあ、どうだろうな。
だが、お前はお前のままが一番だと思うぞ。
ふふ、そっか。
ありがと。
だったら、私は私のまま、フー君を好きでいるわ。
っ……。
今、ドキッとしてくれた？
…………。
私は、フー君のことが好き。
だから、絶対に、諦めない。
いつか必ず、私らしい方法で
フー君を振り向かせてみせるわ。
さあ！
これで最後なんだから、思いっきり泳ぐわよー！
泳ぐぞー！
おー！
……すっかり元気になったな、あいつ。
うん、よかったよかった。
フータロー君のおかげだよ。
おい、それは嫌みか？
違うって。
ま、確かに原因もフータロー君だけどさ。
ですが結局、問題を解決してくれたのも
あなたですから。
二乃とどんな話をしたの？
そ、それは……。
二乃の個人的問題に関わる。
俺からは言えん。
顔が赤くなった。
気のせいだ気のせい。
今日も暑いからな！
ちょっと、何をグダグダと話してるのよ。
時間がなくなっちゃうわよ？
ああ、ごめん。
みんな、シュノーケルは持ってきてる？
人数分あったはずよね？
ええ、もちろんですよ。
島の最後の想い出はシュノーケリングだね！
二乃、いつの間に見つけたの？
倉庫の箱の中にあったのよ。
どうせなら、もっと早く見つけたかったわ。
シュノーケリングってやったことないんだけど、
私にもできるかな？
簡単よ、ちゃんと教えてあげるわ。
フー君にもね。
ああ、頼む。
らいはちゃん、上手だわ。
みんな最初は、鼻で水を吸い込んじゃいそうに
なるんだけどね。
フー君も、かなり上手よね。
初めてだとは思えないぐらいよ。
お前の教え方がいいんじゃないか？
わかりやすくて助かる。
あら、フー君に
教える側になれるなんて、嬉しいわね。
せっかく身につけた技術だ。
さっそく試してみようぜ、二乃。
少し沖まで泳くぞ！
ちょっと、調子に乗るんじゃないの。
なんだ？　沖に行くのが怖いのか？
違うわよ。
わかったわ、一緒に行きましょ。
どうせあとで行くつもりだったし、ちょうどいいし。
想像以上にいいもんだな、シュノーケリング！
魚の動きがくっきり見えて、なかなか面白い。
でしょ？
ここは水も綺麗だし、楽しめると思ったのよ。
（やるまでは、海の中をただ眺めるのが
　そんなに面白いのかと思ったんだが……）
（あいつらと出会ってここに来なければ、
　こんな楽しみも知らないままだったんだな）
あ、フー君！　ちょっとこっち、潜ってみて！
珍しいものがあったから、逃げないうちに早く！
おう！　わかった！
（んん？　珍しいもの？
　特に何もないな）
（おい二乃、どこに……）
…………。
ぶほおっ！？
ごほっ！　ごほっ！
お、お前、な、なんなんだ今の！？
ふふふ！
不意打ち作戦大成功ね！
ねー、フー君？
私の気持ち、伝わったかしら？
い、いや、なんのことだ？
波飛沫と太陽の光が反射して見えなかったな。
あら、そうなの？
残念ね。
それなら次の作戦を考えるまでだわ。
フー君の目に、心に、焼き付けてあげる。
私がどれだけ好きなのかを、ね。
……お手柔らかに頼むぜ。
嫌よ。
私は私らしく、どんどん攻めさせてもらうんだから！
…………。
（ふう、こんなもんか。
　次は……）
フータロー？
ああ、三玖か。
まだ寝てなかったのか？
寝る前に水を飲もうと思って。
フータローこそ、なに作ってるの？
問題集だ、復習用のな。
もしかして、今日のテストの？
テストはクリアした。
だが、それで終わりってわけじゃない。
むしろ復習こそが本番だろ？
私たちのために……。
そんな顔するな。
むしろ、俺も負けてられないって思ったぞ？
負けてられないって……どういうこと？
実はな、慣れない無人島生活の中で
勉強をしてもあまり身にならないだろうと、
心のどこかでは思っていたんだ。
こんな状況じゃ集中できなくても
無理はない、ってな。
…………。
だがお前たちは、そんな俺の不安なんて
知ったことかとテストをクリアしちまった。
なら、俺も応えるしかないだろ？
そんな風に考えていてくれたんだ。
（まさか、こんな形で
　俺のほうが背中を押されるなんてな）
（こんなことじゃ、こいつらの夢を
　見つけるなんてそれこそ夢物語だ。
　ここで気合を入れ直すべきだ）
フータロー？
さっきから静かだけど、やっぱり眠いんじゃ……。
大丈夫だ。
それに、あと少しで終わる。
……ねえ、約束は覚えてるよね？
明日からはちゃんと遊ぶって。
それもわかってる。
この問題集は島から戻ったあとの、夏休みの宿題だ。
宿題……。
今から気が重い。
三玖こそ、俺に付き合う必要はないぞ。
明日から夏を満喫するためにも、ちゃんと寝とけ。
うん。
あっ、そうだ。
ちょっと待ってて。
（……どうしたんだ、三玖のやつ）
フータロー、これ。
差し入れ。
クッキーか。
三玖が作ったのか？
うん、残った小麦粉で。
もう食材の心配もしなくていいし。
ありがたい。
頭使ってたからな、甘いものがほしかったんだ。
はむっ、んむ……。
どう……？
美味い。
サクサクだし、ちょうど求めてた甘さだな。
よかった。
もし失敗してたらって……。
他のやつらもお菓子に飢えてるだろうし、
明日にでも食わせてやればいいんじゃないか？
……フータローの分しか作ってないよ。
はむ、もぐもぐ……。
ん？　なんだ？
な、なんでもない。
うん、みんなの分も作ってみる。
サンキューな、三玖。
これでもう一頑張りできそうだ。
そう言ってもらえると、私も作ったかいがある。
でも、無理だけはしないでね？
私たちのことを考えてくれるのは嬉しいけど、
それでフータローが倒れたら……。
本当に大丈夫だ。
無人島生活で体力もついたからな。
……ついたの？
いや、うん、そんな気がするんだが……たぶんな。
ほら、三玖こそもう寝ろって。
明日に備えとけよ。
うん。
それじゃ、おやすみフータロー。
ああ、おやすみ。
ふああぁぁ……。
あれ、フータロー？
ああ、おはよう。
そういや今日の朝飯の当番は三玖だったか。
おはよう。
早起きだね、昨日は遅くまで起きてたのに。
言っておくが寝不足じゃないぞ？
ちゃんと寝て、普通に目が覚めたら
この時間だったんだ。
…………。
くまが出来てるわけじゃないし、
眠そうにも見えない。
うん、よろしい。
よろしいって。
三玖こそ、朝飯を作るにはちょっと早くないか？
少し、凝ったものを作ろうと思って。
この島にいるのも、あと３日。
改めて残りの日を頑張ろう……みたいな感じ。
なるほどな、いいんじゃないか。
俺も何か手伝うぞ、どうせ暇だし。
ううん、フータローは待ってて。
眠そうじゃなくても、昨日は遅くまで
仕事してたんだから。
そうか？
じゃあ、お言葉に甘えるかな。
……なんだか新婚さんみたい。
なんか言ったか？
ううん、何も。
じゃあ、私、料理の続きをするね。
なあ、三玖。
近くで見ててもいいか？
えっ？　な、なんで？
さっき言ったろ、暇なんだよ。
お前の仕事ぶりを眺めてるのもいいかと思ってな。
邪魔なら無理にとは言わないが。
ううん、邪魔じゃない。
……いいよ。
……そ、そこまで新婚さんにならなくてもいいのに。
ええと、昨日の夕食に使った
食材がまだ残ってたはずだから……。
あとは、これを使ってもう一品、かな。
すっかり料理してる姿が板についたな。
……そ、そう、かな？
でも私も、この無人島生活の中で
すごく料理ができるようになったと思う。
へえ？
三玖にしては大きく出たな。
むう……。
からかわないでよ。
悪い悪い。
でも実際、無人島にいる間、
ずっと率先して料理当番を引き受けてくれたしな。
うん……。
二乃とらいはちゃんにも、いっぱい料理のことを
教えてもらえたし。
あと、限られた食材の中で、
どうやって美味しいご飯を作るとか……
そういうのも、すごくいい経験になった。
確かに、下手な料理教室に通うくらいなら
あいつらに教わったほうが絶対いいよな。
だが、なにより三玖自身が
上手くなりたいってずっと頑張ってきたんだ。
これは、その成果だろ。
…………。
そ、そんなことは……。
って！？　おい！　鍋！
もう沸騰してるぞ！
あああっ！？
……セーフ。
間一髪だったな。
料理中なんだから、ちゃんとそっちに集中しておけ。
フータローが話しかけてきたのに。
そうだった……。
すまん、結局、邪魔しちまったか。
……いいよ。
フータローに見てもらいながら料理するの、楽しい。
…………。
（いまさらだが、この状況は……。
　妙にこっぱずかしいというか、
　誰かに見られたら……）
あれ！？　三玖さんとお兄ちゃん！？
うおっ！？
もしかして私、寝坊しちゃった？
ごめんなさい！
ううん、違うよらいはちゃん。
少し早く起きちゃったから、先に始めてただけ。
なんだ、そっかぁ。
よかった、寝坊してなくて。
でも、どうしてお兄ちゃんまでいるの？
一緒にお料理してる……わけじゃないよね。
ああ、俺はただ見てただけだな。
ええ～？
そこは、俺も手伝う！　って言うところだよ？
見てるだけでいいって言われたんだよ。
わかってないなぁ。
三玖さんは優しいからそう言っただけだよ。
そういうときこそ、俺に任せな、って、
格好よく手伝わなきゃ。
ま、待ってらいはちゃん。
フータロの言う通り、私がそう言ったんだよ。
だからフータローを責めないで。
でも、だからって本当に
ずーっと見てるだけなのは、どうかと思うなぁ。
わかったわかった。
手伝うよ。
じゃあ、もう少ししたらお味噌汁ができるから、
味見を手伝ってもらえる？
ああ、任せてくれ。
確かに、少しは手伝うべきだった。
すまん三玖。
気にしないで。
見ててって言ったのは私のほうだし。
えっ、そうだったの？
実はフータロー、昨日は遅くまで起きてたから。
だから、まだ疲れてると思って。
そうだったんだ……。
早とちりして、ごめんなさい。
ううん、気にしてないよ。
フータローも、気持ちだけで充分。
ありがとう。
……いや、やっぱり手伝わせてくれ。
らいはに言われたからってわけじゃないが、
このまま見てるだけなのは申し訳ない。
じゃあ、もう少ししたらお味噌汁ができるから、
味見を手伝ってもらえる？
ああ、任せてくれ。
実は、見てるのも楽しくてな。
何度か手伝おうと思ったんだが。
へ……？
見てるって……私を？
他にいないだろ。
…………。
あ、いや、別に変な意味じゃないぞ？
純粋に、三玖の成長が見れて喜ばしいと
思っただけだからな？
……ありがとう。
ま、まあ、あれだ。
お前が楽しそうに料理してるから、
それにつられたんだよ、たぶん。
へーえ、そっかぁ。
妙な目で見るな、らいは！
ええい、三玖！　俺に何か手伝わせろ！
え、ええっ！？
いきなりそう言われても……。
…………。
じゃあ、もう少ししたらお味噌汁ができるから、
味見を手伝ってもらえる？
ああ、任せてくれ。
……できた。
フータロー、味見してみて。
おう。
どうかな？
味、変じゃない？
大丈夫だ、美味いぞ。
よかった。
じゃあ、次は……。
２人は息ピッタリだね～。
もしかして、私、お邪魔かな～？
ら、らいはちゃん！？
変なこと言うな。
というか、お前が手伝えって俺に言ったんだろ。
だって新婚さんみたいなんだもん。
はあっ！？
……らいはちゃん。
具体的に、どう新婚さんに見えるのか詳しく。
み、三玖までなに言ってんだ！
ああもう、俺はリビングに行くからな！
料理の邪魔だろ？
……行っちゃった。
ごめんなさい、三玖さん。
せっかく２人きりだったのに。
ううん、いいの。
正直、あのままだったら
私も料理に集中できてたか怪しいし。
……新婚さん、か。
ふわぁ……。
みんな、おはよぉ……。
おはよ。
遅いわよ、朝ご飯できてるんだから、
さっさと座りなさい。
ありゃ、私が最後だったんだ。
そろそろお腹が限界なので、早く席についてください。
あはは、ごめんってば。
見て見て、今日の朝ご飯！　すごいよ！
三玖が早起きして頑張ってくれたんだって！
ううん、私１人じゃないよ。
らいはちゃんも手伝ってくれたから。
でも三玖さん、私が起きるよりも
ずっと早くから準備始めてたよね。
ら、らいはちゃん……！
話してないで、そろそろ食うぞ。
せっかくの料理が冷めちまうだろ。
ええ、それじゃ――
いただきます！
んん～！　美味しい！
三玖さん、お料理が上手になったね！
確かに、気合入れて作ったって言うだけはあるわ。
２人が教えてくれたおかげ。
ありがとう。
三玖は島に来てから、
ずっと料理の練習をしていましたからね。
やはり、何事も経験が大切です。
ホント美味しい！
家に帰ってからも食べたいなぁ。
そ、そんなに褒められると、恥ずかしい。
ま、美味しいのは認めるけど
私からしたら、まだまだだわ。
うちの料理当番の座は、譲るわけにはいかないわね。
むむ……。
いつか絶対に奪う。
その日を楽しみにしてるわ。
いやぁ、うちのご飯が
ますます美味しくなって困っちゃうな。
食べすぎは禁物なのに。
あのねぇ、あんたたちも食べるだけじゃなくて、
作るほうにも少しは興味持ちなさいよ。
えへへ……。
もっとお手伝いするね。
ほら、フータロー君も。
黙って食べてないで、感想を言ってあげたら？
ん？　ああ、美味いぞ。
だってさ、三玖。
……うん。
ありがとう。フータロー。
あの、おかわりを頂いてもよろしいでしょうか？
はいはーい！　私、持ってくるね。
他におかわりほしい人～？
あ、じゃあ私も！
三玖は……。
…………。
三玖？　どうかした？
あ、なんでもない。
えっと、おかわりだよね。
私はいらない、かな。
…………。
ふう～、食った食った。
さて、じゃあ勉強するか。
何を言ってるのかしらフー君？
そうですよ、上杉さん！
今日と明日は夏を満喫するって
約束したじゃないですか！
悪い悪い、軽いジョークだよ。
あなたはジョークのセンスがありませんね。
ホントだよ。
お兄ちゃんはもっと空気を読もうね。
……すまん。
じゃあ、具体的に何をしよっか？
そんなの決まってるわ！
海よ海！　ぜんぜん泳ぎ足りないもの！
せっかくの無人島ですし、
他の人の目を気にせず思い切り泳ぎたいですね。
他に意見ある？
ないなら今日は１日、海の日でいいかな。
あ……その……。
どうした、三玖。
何かしたいことがあるのか？
えっと、その……
海もいいけど、私は、山にハイキングに行きたい。
山もいいね！
食材調達ばかりで、ちゃんと探検できてないし。
探検したいわけじゃないけど……
夏の山だからこそできることも、いっぱいあると思う。
でも山って暑いじゃない。
どうせ暑いなら海のほうがいいわ。
うーん……。
海水浴は一度してるし山でもいいかも？
ええ、せっかくの三玖の提案ですし。
フータローは？　どっちがいい？
勉強はなしですからね？
わかってる！
俺は――
……どっちでもいい。
それじゃ決まらない。
勉強よりも意味のない意見ですね。
わかったわかった。
じゃあ、山でいいだろ。
適当……。
山でいいんじゃないか？
海は、一花も言ってる通り１回行ってるだろ？
うん。
せっかくの島だから、
ここでしかできないことをやっておきたい。
じゃあ、山で決まりかな。
山で何をするつもりなんだ？
その、森林浴というか……
自然に囲まれてのんびりしたいなって。
いいじゃないか森林浴。
今までサバイバルで気を張ってた分、
リフレッシュってわけだ。
フータロー……。
まあ、フー君が山って言うなら
反対する理由はないわね。
じゃ、山へハイキングで決定だね。
あ、でも、さすがに山の頂上までだと大変だから、
目的地は別の場所で。
頂上以外のゴールですか。
どの辺りがよいでしょうか……。
だったら、森の中にある広場がいいかも。
大きな木があって、割と涼しいし
のんびりできるよ。
いいんじゃない？
まさに森林浴って感じだよ。
あそこなら、夕方までには帰ってこられるよね。
じゃあ、そこが目的地ってことでいいか。
と、なると。
当然、あれが必要よね？
あれ？
決まってるじゃない、お弁当よ。
お、お弁当……！
五月ちゃん、さっき朝ご飯を
食べたばかりなのに、すごい食いつきだね。
すっかり忘れてた！
お弁当がないハイキングなんて味気ないよ。
じゃあ、お弁当は私が作る。
朝ご飯の残りをアレンジしたりすれば、
すぐにできるはずだから。
私もやるよ！
朝ご飯は三玖さんにやってもらっちゃったし。
もちろん私も作るわ。
三玖ばかりにいい格好をさせる
わけにはいかないものね？
おお、３人とも燃えてるなぁ。
楽しみになってきた。
期待してます！
おい、五月？
言っておくが、ハイキングってのは
弁当を食うのが目的じゃないからな？
でも、上杉さんも楽しみですよね？
３人のお弁当。
そりゃあ、まあ。
…………。
三玖、これは勝負よ。
どっちがフー君の舌を唸らせる
おかずを作れるか――
って、なにボーッとしてるのよ。
あ、ごめん二乃、なに？
あんた、大丈夫なの？
うん、平気。
みんなで美味しいお弁当を作ろう。
……まあ、いいわ。
負ける気はないから。
うん、私も負けない。
よし、３人が弁当を作ってる間に
ハイキングの準備をするか。
りょーかい。
二乃と三玖の荷物は私たちでまとめます。
上杉君は、らいはちゃんのをお願いしますね。
おう、任せろ。
では、またのちほど
リビングに集合ということにしましょー！
さーて、お弁当を作るとは言ったものの、
どうしようかしら。
何かアイディアはある？
お弁当といえば、やっぱりおにぎり？
三玖さんに賛成！
やっぱり定番が一番だよね。
ま、無難なところよね。
あとはおかずだけど……。
食材には限りもあるし、
こっちもあまり凝ったものは作れなそう。
そうね。
ある食材で臨機応変にやりましょ。
おかずは私に任せて。
じゃあ、私はおにぎり作るね！
らいはちゃんがおにぎりを作るなら、
私もおかず担当かしらね。
むむ……。
さっそく勝負の時が来たわね。
朝食のときはあんたに譲ったけど、
今回はそうはいかないから。
負けない。
おおおお……２人が燃えている……！
待ちなさい、三玖。
味付けはもっと濃くしたほうがいいわ。
でも、しょっぱすぎない？
ハイキングに行くんだから、
塩分が濃いほうがちょうどいいのよ。
それと、冷めても味が落ちないコツもあって……。
…………。
って、ちゃんと聞いてるの？
聞いてる。
ただ、やっぱり二乃はすごいと思って。
ふふん、当然じゃない。
年季が違うのよ、年季が。
悔しいけど、まだまだ二乃には勝てない。
料理を覚えてきて、それがよくわかった。
（だから、フータローもきっと……）
なに暗い顔してるのよ。
経験値の差なんて仕方ないことでしょ？
いちいち気にしてたらキリがないわ。
ううん、そうじゃなくて。
……違う悩みなわけ？
ん……。
私に話せるのなら聞くわよ？
変に溜め込まれても面倒だし。
……ずっと考えてた。
どうすれば、フータローがびっくりするような
料理を作れるか。
この島でも、フータローは
私たちのために頑張ってくれてた。
だから、そのお返しがしたい。
なんだ、そんなこと？
私もずーっと悩んでるわよ。
というか、料理を作る側の永遠の悩みよね。
永遠の悩み……。
まあ、悩むなら好きにしなさい。
その間に、フー君を独り占めできるから。
私のおかずでね。
そ、それは見過ごせない。
私だって、フータローに食べてもらう。
そうよ、悩む前に手を動かすのが一番なの。
フータローを驚かせるのは……。
フー君を驚かせるのは……。
私！
これは、お兄ちゃんに本当にモテ期が来てる……！
お弁当のおかずは２人に任せて大丈夫そうだね。
私は使った道具を洗ってこよっと！
おおっ！
見てください、らいはちゃん！
あそこの木に見たことない鳥がとまってます！
わあっ！　ホントだ！
あんな綺麗な色の鳥、初めて見た！
大きいのが２羽、小さいのが１羽……。
きっと家族ですね。
かわいい～！
相変わらず元気ねぇ、四葉は。
そうですね。
らいはちゃんが一緒なので、いつもより
パワフルさが増しているように感じます。
あれを羨ましいとは言わないけど、
さすがに、もうちょっと
体力はつけておくべきだったわ……。
大丈夫？
ギブアップなら、私がおんぶしてあげよっか？
はあ？
あんた、なに言って……。
ほら、お姉ちゃんの背中だぞ～？
誰がするかっ！
こんな歳になって！
五月ちゃんはどう？
疲れてるなら遠慮なくどーぞ。
私も結構です！
それにしても、一花はずいぶんと余裕ですね。
まあねぇ、これでも女優だから。
体力づくりは結構やってたりするんだ。
そういえばあんた、だらしないくせに
日課のジョギングだけはちゃんとやってたわね。
というか、私たちよりも
後ろにいる２人の心配をしたほうがよさそう。
……あらまあ。
いつの間にか、あんな後ろに。
本格的にヤバそうになったら、四葉たちに
ペースダウンをお願いしないとね。
ぜぇ、はぁ、はぁ……。
大丈夫？
前にいる一花たちが、こっち見てるよ？
（くっ……。
　唯一の男として荷物持ちくらいはと大見得を
　切った手前、ギブアップするわけには……）
お弁当のせいだよね。
ごめん、張り切って作りすぎちゃった。
もしキツかったら、半分持つよ？
あと、一花たちを呼び戻して……。
いや！　助けはいらん！
でも……。
お前も、そんな申し訳なさそうな顔するな。
これくらいの重さ、なんてことない。
……ありがとう。
やっぱりフータローは優しい。
ふっ、俺をなめるなよ？
この無人島生活で、かなり体力がついたからな。
ふふ、また言ってる。
……あの、三玖さん？
さっきよりも歩くペースが上がってませんか？
変わってないよ？
フータローのペースが落ちてるだけ。
な、なんだと……。
ふふっ！
なんのことだ？
俺はただ、事実を言ってるだけなんだがな。
そうやって誤魔化すところも、やっぱり優しい。
…………。
ペースが落ちてるよ？
優しいところだけじゃなくて、
格好いいところも、見せてほしいな。
お前のほうがずっと優しいだろ。
え？　どうして？
確かに弁当は重いが、それだけ
俺たちのことを考えて作ってくれたんだろ？
むしろ礼を言うのはこっちだ。
ありがとな、三玖。
…………。
わ、私だけじゃなくて、二乃とらいはちゃんにも
お礼を言ってあげて。
ああ、弁当を食うときに改めてな。
よーし、そろそろ本気出すか。
遅れてる分、ペース上げていくぞ――
うおっ！？
フータロー！　大丈夫！？
も、問題ない。
ちょっとよろけただけだ。
弁当も無事だと思う、たぶん。
お弁当より、フータローが転んで
怪我しないかのほうが、ずっと心配だよ。
やっぱり私が半分持ったほうが……。
そもそも、弁当は１つのリュックに入ってるんだぞ？
リュックを半分に分けるのは無理がある。
あ、そうだった。
気持ちだけ受け取っておく。
ほら、急ごうぜ。
早く進まないと、一花たちにまで置いてかれちまう。
なら、私が風太郎を引っ張る。
引っ張るって……。
ちょ、三玖？
なんで俺の手を？
こうして歩けば、登りの道も楽になるかなって。
確かに、これなら楽は楽だが……。
さあ、遅れてる分を取り返さないと。
待て待て。
そのまま歩きだしたら、今度はお前が危ない。
私は大丈夫だよ。
まだ体力も残ってるし。
そうじゃなくて……。
あっ……。
どうしよう。
フータローの手を掴んだままだと
前を向いて歩けない。
だろ？
ふふっ！
いい方法だと思ったのに、全然ダメだった。
はは！　まったくだ。
笑い事じゃないんだがな。
でも、フータローをこのままにはできないから
片手で引っ張るよ。
それならまあ、危なくはないか。
じゃあ、行こう。
……今度は絵面的にアレだな。
小さい子どもかよ、俺は。
うん、これって幼稚園の先生になった気分。
たまに、幼稚園児がこんな風に
街を歩いていたりするよな。
フータローくん、こっちですよ～。
足元には気をつけてね？
って、やめろ！　先生の真似をするな！
フータローくん？
大声を出したら、めっ、ですよ？
マジでやめてくれ……。
ふふ、ごめん。
でも、フータローには
いつも引っ張ってもらってばかりだから、
私が引っ張るのって、なんだか新鮮。
俺は恥ずかしくて仕方ない……。
でも、歩くのは楽でしょ？
……それは否定しない。
じゃあ、このまま目的地までこうして……。
はい、ストップ。
わっ！？
うおっ！？　二乃？
まったく、見てないのをいいことに
抜け駆けしてくれちゃって。
……なんのこと？
２人ともかなり遅れてたから、
心配で戻ってきたんだよ。
四葉たちには、少し先で待ってもらっています。
すまん、迷惑をかけたな。
気にしないでください。
これもハイキングの醍醐味でしょう。
というわけだから、はい！
今度は私がフー君を引っ張ってあげるわ。
二乃！？
あっ、じゃあ私も。
二乃が右手で、私が左手でどう？
では私は、上杉君を後ろから押してあげましょう。
リュックも重いでしょうし。
五月まで……。
やめろって！
そこまで介護されなくてもちゃんと歩ける！
ほらほら、遠慮なんてしないでいいから。
目的地まであと少しだから、一緒に頑張りましょ。
ええい、離せ！
こんな情けない姿をらいはに見せるわけにはいかん！
むむう……。
三玖！　頼む！
こいつらをなんとかしてくれ！
……両手は取られたから、
私も五月と一緒に後ろから押す。
お前もかよ！！
では、私たちも左右で分かれましょう。
うん。
さあ！
私たちと一緒に！
目的地に向かって……。
出発、しんこー。
やーめーろーー！！
とうちゃーくっ！
はぁ、はぁ……やっと、か。
お疲れさま、フータロー。
荷物置くから貸して。
ああ、すまない……。
フータロー君、大丈夫？
ほら、こっちにちょうどよさそうな
段差があるから、座って。
助かる……。
別荘からここまで、ずっとお弁当を
背負ってくれたわけですからね。
お疲れさまでした、上杉君。
ああー、ダメだ。
しばらくは一歩も歩ける気がしねぇ。
あはは、完全にノックダウンですね。
ホントにお疲れさまです。
ここでお昼を食べるつもりでしたし、
上杉君が回復するまで私たちも休みましょう。
さんせーい！
あっ！　そうだ！
上杉さん、水分補給も忘れずに
しておいてくださいね？
は……っ！
フー君！　お水よ！
フータロー、これ飲んで。
ちょっと三玖？
今のは私のほうが早かったと思うけど？
ううん、私のほうが絶対に早かった。
どっちも飲むから、とっととよこせ。
めちゃくちゃ喉乾いてるんだ……。
ああ、いい風が吹いてきた。
少しは涼しくなりそう。
ふふ、なんと言えばいいのか……。
まさに、山にハイキングに来た、という
雰囲気になってきましたね。
うん。
こういうのがいいと思ったんだ。
ああ、確かに。
いい提案だったな。
…………。
……あっ！
みんな、静かに！
え？　なに？　何か聞こえた？
……鳥の声？
近くなったな。
この木のどこかに止まったのか？
綺麗な鳴き声だね。
どこにいるんだろう？
こんな近くで聞こえるなんて……感激です。
フータロー、どんな鳥かわかる？
さすがに鳴き声で判断するのは無理だって。
野鳥観察のプロならともかく。
……あっ！　見つけた！　あそこ！
木の枝に鳥がとまってるよ！
おお、本当です！
しかも青い鳥じゃないですか！
四葉、声が大きい。
逃げちゃうから。
あ、ごめん。
すごいよお兄ちゃん、幸せの青い鳥だよ。
何かいいことがあるかも。
どうだろうなぁ。
俺が思うに、青い鳥を見てそれだけ
はしゃげる時点で、充分幸せじゃないか？
そもそも、幸せの青い鳥ってのはだな――
はいはい、ウンチクはストップ。
今はそんな空気じゃないでしょ？
…………。
耳を澄ませてみると、違う鳥の鳴き声もする。
あの青い鳥以外にもたくさんいそう。
夜に来たら、フクロウなんかとも
出会えるかもしれないな。
いいわね、見てみたいわ。
フクロウって可愛いし。
可愛いか？
可愛いわよ。
目がくりくりしてて、もふもふで、
耳みたいに羽が飛び出してるのもいいわね。
残念、羽が飛び出してるのはミミズクだ。
よくある間違いだな。
ど、どっちも可愛いの！
フクロウ、もしいるなら見たいな……。
ですが、夜にここまで来るのはさすがに危険ですね。
うん、明かりもないもんね。
お月様と星の明かりだけじゃ厳しいよ。
……鳥、逃げないね。
そうねぇ。
これだけ騒いでるのに飛んでく気配がないわ。
街にいるハトなんて、ちょっと近づいただけでも
バーって飛んでいっちゃうのに。
私たちのこと、怖くないの？
警戒心が薄いんだろ。
この島は長いあいだ無人島だったわけだし。
人間を敵だと思ってないのかもしれない。
ああ、そういうことなんだ。
あくまで予想だけどな。
俺は素人だし。
……なあ、それより、そろそろ飯にしないか？
休んでたら腹が減ってきちまった。
賛成です。
実は私もお腹が……。
（お前の場合、いつもだろうに……）
上杉君、何か言いたそうな顔ですね？
いや、別に？
とりあえず、手分けして広げちゃおうか。
りょーかい！
んん～♪
このおにぎり、とても美味しいです。
山菜ご飯も、味が染み染みー！
お弁当と言えば、やっぱり唐揚げだよね。
お魚のっていうのがまた新鮮だよ。
やったね、二乃さん、三玖さん。
みんな喜んでくれてる！
私が作ったんだから当然よ。
……なんて。
やっぱり、目の前であれだけ美味しそうに
食べてもらえると、嬉しいわね。
喜んでもらえて、本当によかった。
んー……。
でも、ちょっと味付けが濃いめかな？
あ！　別に不味いとかじゃないからね？
そういえばそうですね。
おにぎりも少し塩気が強い気がします。
おそらくだが、長時間歩くことを見据えて
塩分を補給できるようにってことじゃないか？
おおー！　そういうことですか！
３人ともそこまで考えて作ってくれたんだ！
正解よ。
そこまで見抜かれると、嬉しい反面、
ちょっと恥ずかしいわね。
フータローはどう？
私たちの作ったお弁当、美味しい？
ああ、美味いぞ。
歩いて汗もかいたし、塩分が濃いのはありがたい。
……ちなみにだけど、
どのおかずが美味しかったとか、好きな味とかある？
特にこれってことはないな。
どれも美味い。
そっか……。
喜んでもらえたなら、私も嬉しい。
（とか言ってる割に、顔が曇ってないか？
　俺は褒めたつもりなんだがな）
…………。
あ、そうだ。
デザートってわけじゃないけど、
クッキーも持ってきたんだ。
クッキー！？
三玖、準備いい！
ちょうど甘いものがほしいなって思ってたんだ。
ええ、しょっぱいものの後には、
やっぱり甘いものがほしくなりますね。
多めに焼いてきたから、ちゃんと全員分あるよ。
ありがと、三玖さん！
……あ、また鳴いてる。
さっきより声が近くないか？
ですね。
これはもう、姿が見えるんじゃないでしょうか？
わっ！？
ああっ！　ホントに出てきましたよ！？
（驚いたな、俺たちのすぐ近くに……）
ちょっと？
お弁当を狙ってきたんじゃないでしょうね？
あ、ありえますよ！？
観光地では、トンビが食べ物を奪っていく、
という話を聞いたことがあります！
いや、あの鳥はそういう類いのじゃないと思うが。
！？
三玖！？
……え？
あの、お前、なんで私の近くに来るの？
いや、鳥さんに聞いても返事はないんじゃない？
あっ！
もしかして、三玖のクッキーに
つられて来ちゃったんじゃないかな？
あ、えっと……じゃあクッキー、いる？
わっ……。
当たりみたいね。
それにしても、まさか自分から寄ってくるなんて。
上杉君の言った通り、人への警戒心が薄いのですね。
えっ、ちょ……！？
わあ、肩にのった！
可愛い～！
大丈夫、三玖？　肩、痛くない？
平気……。
これは、三玖のクッキーが
すっごく気に入ったってことかな。
そんなこと言われても、どうすれば……。
落ち着け。
無理に払いのけようとしなければ、
大人しくしてるだろ。
そう……なの？
あはは、そうだって言ってるみたい。
そうかしら？
私には、もっとクッキーを寄越せって
言ってるように聞こえるわよ？
五月に負けず劣らずの食いしん坊だな。
ど、どうしてここで私が出てくるんですか！
……クッキー、いる？
ふふ、可愛い。
もっと食べていいよ？
わあ、食べてる食べてる！
三玖さん、次は私も食べさせてみていい？
うん、クッキーは小さくしてね。
はーい。
この鳥、完全に野生を忘れてるな。
警戒心が薄いって言っても限度があるだろ。
私も、ちょっと思った。
このままカゴに入れたら飼えちゃいそう。
確かにいけちゃいそうだね。
鳥を飼うのって、ちょっと憧れるかも。
クッキーを囮に使えば
カゴに入れるのも簡単そうだけど。
……どうして私を見ながら言うんですか、二乃？
怖くないか？
平気だよ。
この子、小さいし、暴れたりもしなそうだし。
心配してくれてありがとう。
それなら、まあいいが。
あ、でも……
動き回られると、ちょっとくすぐったいかも。
ホント、無邪気な鳥ねぇ。
すっかり懐かれたな、三玖。
うん、自分でも驚いてる。
幸せの青い鳥に懐かれるなんて。
もしかしたら、本当にいいことが
起きるかもしれませんよね、上杉さん。
かもな。
こうして三玖を見てると、
そんな話も信じてみたくなる。
ふふ、どうかなぁ。
ご飯をあげたら懐いちゃうゲンキンな青い鳥だし。
そう言う割には、お前も嬉しそうだな。
……うん。
懐かれるのは、やっぱり嬉しいから。
……あれ？
鳥さん、寝ちゃいました？
ホントだ。
目を閉じちゃってる。
三玖の肩、そんなに居心地よかったのかな。
こんなに近くで
鳥が寝てるところを見るの、初めてだー。
私も初めて。
触っても起きないし……。
これは……もしかしたら三玖には、
鳥使いの才能があるのかも？
その才能、一体どこで役に立つのよ。
えーっと、マジックとか？
こうなったら、マジシャンを目指すのはどう？
どうって言われても。
確かに返事に困るね。
けど、こんなに好かれてるんだもん。
三玖さん、本当に幸せを
分けてもらえるかもしれないよ。
うん。
いいこと、あるといいな。
（……あいつら、鳥１羽で
　よくあんなに盛り上がれるな。
　楽しそうだし、止めるつもりはないが）
ふあ、あ……。
（というか、ヤバい。
　弁当を食ったせいか眠気がきた）
（あー……。
　これはダメだ、目を開けてられねぇ……）
（……あれ？
　フータロー、もしかして……）
…………。
あれ？
お兄ちゃん、寝ちゃったね。
やっぱり疲れてたんだ。
無理もないよ。
７人分のお弁当をここまで１人で運んだんだもん。
（ううん、きっとそれだけじゃない。
　昨日、夜遅くまで起きてたから……）
とりあえず、このまま寝かせておいてあげましょ。
……ところで？
これって、フー君の無防備な寝顔が見られる
絶好のチャンスよね？
はわっ！
二乃がいつになく悪い顔をしてる！
ですが、スマホは別荘では？
バッテリーがどうとかで。
あっ！？　そうだった……。
も～っ！　タイミング悪いわね！
スマホがあれば撮り放題だったのに。
残念だったねぇ、二乃。
…………。
（これだけみんなで話してるのに
　全然起きない……）
…………。
（こんな態勢で寝てたら、疲れも取れないよね）
（だから、これはフータローのため。
　決して私が膝枕をしたいわけじゃないから）
み～く～？
フー君に近づいて、何をしようとしてるのかしら？
ち、違う、これは……！
そんな誤魔化さなくても、みんな、わかってるから。
フータロー君に膝枕してあげようとしてたんでしょ？
な、なんでわかって……。
さすがにこれはわかりますよ。
で、でも違うから。
私はただ、もっと寝やすい態勢に
してあげようとしてただけだから。
そっか、三玖は優しいね。
うう……。
そういえばさ、三玖はずっと
フータロー君のことを気にかけてたけど、
もしかして、何かあったの？
フータローが疲れてるのは、
きっと山登りだけが原因じゃないから。
え？　どうして？
フータロー、昨日も夜遅くまで
私たちのために復習用の問題集を作ってた。
実力テスト、のですか？
うん。
まったく、上杉君は。
想い出作りを提案したのはそちらだというのに。
というか、そもそもこの島に来たのだって
フー君へのお礼だったのに。
でも島から出られなくなったから……
また、フータローに頼りっぱなしになっちゃって。
状況が状況だから仕方ないけど……
ホント、頑張りすぎなのよ。
それが上杉さんらしいけどね。
私はね、みんなの気持ちは
お兄ちゃんに充分、伝わってると思うよ？
そうなの？
うん、でもうちのお兄ちゃんは
困ったところがあって――
素直にお礼を言ったりできないんだ。
だねぇ。
まあ、男の子って
そういうものなのかもしれないけど。
むしろ、こんなお兄ちゃんと一緒にいてくれる
三玖さんたちがすごいなって思うもん。
できたら、こんなお兄ちゃんと
これからも仲良くしてあげてください。
ら、らいはちゃん……！
うううっ！　なんて健気なんでしょう！
やっぱりうちの子になってほしいです～！！
わわっ！？
よ、四葉さん、苦しいよ～！
大丈夫だよ、らいはちゃん。
そう簡単に私たちとフータロー君の関係は
なくなったりしない。
むしろ、フー君が嫌って言っても
卒業まではとことん付き合ってもらうわ。
うん、心配いらない。
私たちはこれからも一緒だから。
（そう。
　これからも、ずっと……）
…………。
……フータローと、一緒にいたいな。
く……。
俺としたことが、あんな場所で寝てしまうとは。
仕方ないよ。
それだけ疲れてたってことだし。
気づいた時点で起こしてくれよ……。
起こすなんてできませんよ。
それに、可愛い寝顔でしたよ？
ぬぐっ……。
そんなに見られるのが嫌なのですか？
当たり前だ！
誰だって好きじゃないだろ、寝顔を見られるなんて！
あーあ、写真撮りたかったわ。
こういうときに限って
スマホを持ってきてないなんて不覚よ。
俺からすれば、むしろ助かった。
てか、お前の場合、寝顔なんて何度か見てるだろ。
家から追い出そうとしたときとか。
……私は過去を振り返らない女なの。
それに、昔と今じゃ事情も違うのよ。
あ、そうだわ。
ねえ、らいはちゃん。
お兄ちゃんの寝顔の写真とか、持ってないかしら？
どうだったかな？
探してみればあるかもしれない。
やめろ！
らいはも、そんなもの探さんでいいからな！？
くそ、こうなるから嫌なんだよ。
寝顔とか無防備な姿を晒すのは……。
でも、私は嬉しかった。
フータローが、それだけ私たちに
気を許してくれてるってことだから。
……写真は私もほしかったけど。
お前もか！！
実はこっそり撮ってました、なんて、
これは口が裂けても言えないなー……。
一花？　何か？
ううん、なんでもなーい。
ホント写真撮りたかったねー。
あと、念のために聞いておくが、
俺の体に変なことしてないだろうな？
顔に落書きとか。
してないから安心して。
そもそもペンなんて持ってないし。
いや、１人、前科があるやつがいるからな？
なあ二乃？
何度も言わせないで。
私は過去を振り返らない女よ。
むしろ、私を疑うよりも
横にいる三玖を警戒したほうがいいわよ？
こっそり膝枕をしようとしてたもの。
に、二乃っ！？
ご、ご、ごめん、フータロー！
その、いたずらするつもりは全然なくて！
そんなに必死になることねーよ。
まあ……本当にされてたら困るが。
……そうか、さすがに疑いすぎか。
そんなこと言ってるけど、
こっそり膝枕をしようとしてたのは
どこの誰だったかしら？
に、二乃っ！？
ご、ご、ごめん、フータロー！
その、いたずらするつもりは全然なくて！
そんなに必死になることねーよ。
まあ……本当にされてたら困るが。
なんだかんだ言って、男の子にとっては夢だもんね。
女の子の膝枕って。
勝手に夢にするな！！
あれ？　今の……。
さっきの青い鳥の声だよね？
ああ、あそこにいますね。
もしかして、私たちのことを追いかけてきた？
それはないでしょ。
いくら人懐っこくても野生の鳥が……。
いや、どうやら本当についてきてるみたいだぞ。
私たちの上をぐるぐる飛んでる！
んんー？
心なしか三玖のことを追いかけてるような……。
まさか、三玖のクッキーが気に入ったから
ついてきたんですか？
恐るべし、三玖のクッキー！
これはマジシャンじゃなくて
クッキー職人になるべきかも！
そ、そんなに言うほど、
いいものじゃないと思うけど……。
どうするの？
このままじゃ別荘までついてきそうだけど。
今のところ害はないし、
自由にさせておけばいいんじゃないか？
三玖はどうだ、嫌なら追い払うぞ。
ううん、私もいい。
怖い鳥じゃないし、可愛いし。
青い鳥に気に入られるなんて、
やっぱり三玖、いいことあるんじゃないかな？
うん……。
……幸せ、か。
はー、戻ってきたぁ。
もう汗だくだ～。
早くお風呂に入って、さっぱりしたい。
そうですね、荷物の片付けや夕食の前に
汗を流しておきましょうか。
というわけだから、
私たちはお風呂に入ってくるわね。
俺もひとっ風呂浴びておくか。
体がベトベトだ。
らいはちゃん、行きましょう！
はーい。
はぁ……。
今回も、ダメだったな。
ん？　何がダメだったの？
四葉……。
盗み聞きみたいでごめんね。
でも三玖、お風呂に来てから
ずっと浮かない顔してて、気になっちゃって。
…………。
よかったら話してよ。
私で力になれるかはわからないけど……。
……大したことじゃない。
本当に？
大したことなかったら、そんな顔しないよ？
というか、上杉さんだよね。
三玖にそんな顔させるのって。
……そう。
でもフータローが悪いわけじゃない。
ただ、フータローが私の作る料理に
『美味い』としか言ってくれなくて、
勝手にモヤモヤしてるだけ。
ああー……。
そういうことかぁ。
色々、工夫とかして
頑張ってるつもりなんだけど……。
美味い以外に感想がないってことは、
まだまだ私、下手なんだね。
いやー、それは違うと思うよ？
朝ご飯もお弁当も、それにクッキーも、
三玖の作ったのはどれも美味しかったし。
ありがと。
そう言ってもらえると嬉しい。
……もっと積極的に、
感想を聞いたりしないとダメなのかな。
でも、それは……なんだか違う。
うん、その気持ちはわかる。
聞くんじゃなくて、上杉さんのほうから
もっと感想を言ってもらいたいよね。
どうすればいいんだろう……。
これは難問だなぁ。
上杉さんが出すどんな問題よりも難しいかも。
はー、さっぱりしたわ。
これでやっとくつろげそうね。
フータローは、まだお風呂？
そのようですね。
疲れているようでしたし、
ゆっくりしているのでしょう。
フータロー君があがったら、ご飯の準備って感じかな。
ふわぁ……。
でも、このまま寝ちゃいそう……。
こんな時間に寝たら夜に眠れなくなる……
ってことはないわね、一花だし。
うん、大丈夫～。
そこは大丈夫と言うところなんでしょうか。
ね、三玖。
どうせだし、さっきの話、
みんなにも相談してみたらいいんじゃない？
え、でも……。
上杉さんがお風呂に入ってる今がチャンスだよ！
……うん、わかった。
ね、みんな！
このあと、時間もらってもいい？
私の部屋に来てもらえないかな？
いいけど、改まってどうしたの？
相談事？
うん、ちょっと。
私も構いませんが、ここではダメなのですか？
うーん、上杉さんに聞かれると困るんだよね。
つまりフー君に関係することなのね。
いいわ、早く行きましょ。
それで？
フー君がどうしたの？
実は、私じゃなくて三玖が絶賛お悩み中で……。
あんたが？
ん……。
どうしたのですか？
また上杉君が問題行動を？
五月ちゃんはフータロー君に厳しいなぁ。
実際、上杉君が発端になることが多いでしょう？
彼が関わらなければ平穏に……。
いえ、すみません。
続けてください、三玖。
その……フータローが、私の作る料理に
『美味い』としか言ってくれなくて、
モヤモヤしてて……。
ああー……。
……四葉と同じ反応してる。
そうなるでしょ……。
それで、どうかな？
みんなの意見も聞きたくて。
ううーん。
これはまた、難しい悩みを抱えたね。
それで、三玖はどうしたいの？
私は、フータローにもっと……
ちゃんと、とは言わないけど、美味い以外の
感想を言ってほしいというか……。
……本当に美味しいと思ってくれてるのか、
不安になる。
うん、気持ちはすごーく、わかる。
ほとんど料理をしないあんたがよく言うわね。
あはは、手厳しいなぁ。
でもまあ、三玖の気持ちは私もわかるわ。
美味しいって言ってもらえるだけでも
もちろん嬉しいけど――
やっぱり、少しでも
食べてくれる人の好みの味に近づけたいし。
うん……。
でも、フー君はああだから……
これ、かなりの難題よ。
わかってる。
ねえ、思ったんだけど、
フータロー君は美味しいしか言わないんじゃなくて、
美味しいしか言えないんじゃないかな。
どういうこと？
だから、料理の感想を色々言えるほど
情報を持ってないってこと。
確かに、それはあるかもしれません。
フー君、外食なんてほとんどしないだろうし。
せいぜい学食くらいじゃないかしら。
その学食でも、焼肉定食焼肉抜き、なんて感じだし。
え？　ええ？
ちっともわからないよ～！
ほら、私たちって、
なんだかんだで、お父さんにいいものを
たくさん食べさせてもらってるでしょ？
二乃の料理が上達したのも、いいものを食べて
こうしたいって考えてるからじゃないかな？
……まあ、それもなくはないわね。
ですが、上杉君の食の情報は
らいはちゃんの料理だけといっても
過言ではありません。
おそらく、今の上杉君が感想を言えたとしても
らいはちゃんの料理との比較に
なってしまうのではないでしょうか。
らいはちゃんの料理はこうだからこうしてほしい、
なんて、らいはちゃんにも作ってくれた人にも
失礼よね。
フータロー君がそこまで考えてるかは疑問だけど、
やっぱり情報が少ないと感想は言えないと
思うんだよね。
じゃあ、フータローに
もっと色々食べさせればいい？
それが一番よね。
でも、すっごく時間がかかるわ。
それなら……やっぱりフータローに感想を聞いて
好みを探っていくしか……。
ねえ、あんたはそれでいいの？
どういうこと？
料理の学校に行きたいのよね？
それって、フー君が好む料理を作りたいからなの？
え……。
あんたは料理を始めて間もないし、
ぶっちゃけセンスもないんだから……。
個人に固執した味に
こだわらないほうがいいと思うけど。
まあ、フー君のためだけに
料理を覚えたいって言うなら止めないけどね。
…………。
三玖？　どうかしました？
…………。
三玖？
ありがとう、二乃。
それにみんなも。
ぜ、全然、ありがとうって感じの顔じゃ
ないんだけど……。
私、ちょっと考えたいことがあるから、部屋に戻る。
三玖！？
……ねえ、私、何か
あの子を怒らせるようなこと言った？
ううん、あれは怒ってる感じじゃなかった。
三玖……どうしたのですか……。
（ふう、いい湯だった。
　毎日温泉に入れるのは、この島の数少ない利点だな）
（しかし、あいつらはどこに行ったんだ？
　てっきりリビングで雑談でもしてるのかと
　思ったんだが……）
ん……？
あっ……。
なんだ、三玖か。
どこに行ったのかと思えば、
四葉の部屋にいたんだな。
…………。
三玖？　どうした？
なんでもない。
他のみんなも四葉の部屋にいる。
……なんか様子が変だぞ。
まさか、姉妹ゲンカでも始めたんじゃないだろうな？
……違うよ。
本当になんでもないから。
心配しなくて大丈夫。
なんでもないようには見えないんだが。
……なんでもないってば。
いいや、その顔は何かあったに決まってる。
俺だってこれくらいはわかるぞ。
……なんでもないっていった。
じゃあ、私、部屋に戻る。
…………。
……わかった、ならいい。
（ここで問い詰めたところで
　話してくれることはなさそうだ）
……ありがと、フータロー。
礼を言ってる顔には見えないが？
二乃にもそう言われた……。
そんな顔してる？
まあな。
……そっか。
でも、本当に大丈夫だから。
じゃあ、私、部屋に戻る。
おう。
夕飯には遅れるなよ。
…………。
何かあったら言えよ？
相談ならいくらでも乗ってやる。
……ありがと、フータロー。
相談できるようになったら、ちゃんと言うから。
まあ、別に俺でなくてもいいけどな。
溜め込みすぎる前に、誰かに相談しろ。
やっぱり、フータローは優しいね。
別にこれくらい普通だ。
お前ら、いちいち大げさなんだよ。
……ごめんね。
じゃあ、私、部屋に戻る。
おう。
夕飯には遅れるなよ。
…………。
（絶対、何かあるだろ。
　あとでタイミングを見て、他のやつらに
　それとなく聞いてみるか……）
（結局、三玖について
　他の連中に聞くタイミングがないまま
　夕飯の時間になっちまったが……）
二乃、お醤油取って。
はいはい。
ていうか、これくらい自分で取りなさいよ。
あ、次は私で。
二乃よろしく。
私を挟んでやり取りするなー！
（こうして見てる限りは、
　三玖の様子もいつも通りだな。
　あれは気のせい……だとは思えないが）
上杉さん、どうしました？
お箸が止まってますよ？
お腹、空いてないの？
いや、そういうわけじゃない。
考え事をしてただけだ。
……ところで、三玖。
夕飯の準備をしてなかったが、どうしたんだ？
体調でも悪いのか？
ううん、そんなことない。
ただ少し考えたいことがあって。
そ、そうか、ならいいんだ。
……あー、そういえば、あの青い鳥はどうしたんだ？
外にいるのか？
さあ、わからない。
そういえば、別荘まで来たら
どこかに飛んで行ってしまいましたね。
飼えなくて残念だったな。
それならそれで、構わない。
野生のほうが自由でいいだろうし。
そうだな……。
…………。
……ごちそうさま。
じゃあ私、部屋に戻るね。
何かあれば呼んで。
あ、はい。
おやすみなさい、三玖。
おやすみ。
…………。
お前ら、ちょっと集合。
あ、じゃあ三玖も呼んできますか？
いや、三玖は呼ばなくていい。
というか、聞きたいのはその三玖のことだ。
……いくらフー君でも、
あれは変だって気づくわよね。
いくらってなんだ、いくらって。
まあ、それは置いておくとして、だ。
心当たりがあるみたいだな？
まあ、心当たりはあるけど……。
あるってことは、やっぱり姉妹ゲンカをしたのか。
えっ？　してませんよ？
本当か？
お前ら、四葉の部屋に集まってたんだろ？
そこで何かあったんじゃないか？
いえ、ちょっと話をしていただけです。
なんの話をしたんだ。
三玖があんなに落ち込むような話なのか？
俺にも聞かせろ。
フータロー君、ストップ。
さすがに、そうずかずかと踏み込んでくるのは
デリカシーがなさすぎだよ。
だが……！
そんなに三玖が心配？
当然だろ。
昼間はあんなに楽しそうだったのに、急に……。
そっかなぁ。
昼間もちょっとへこんでるときがなかった？
……そうか？
やっぱり気がついてないか。
なんだよ、どういう意味だ？
だから、三玖がへこんでることに
気がついてなかったのが、
原因と言えば原因なんだよねー。
（……三玖が落ち込んだ原因があって、
　落ち込む三玖の様子に気がつかない俺がその原因？
　意味がわからん）
あー、要するに？
俺がまた、お前らが言うところの
ノーデリカシーな行動を取ったのか？
それが、そういうわけでもなくてですね。
だから困ってしまっているのですが。
なんですよねー。
上杉さんが悪いというわけじゃないんです。
少なくとも、フー君が三玖に謝れば解決、なんて
話じゃないから。
……じゃあ、どうしろと。
俺に原因があるのなら
俺がなんとかするしかないだろ。
んんー、そうだなぁ。
三玖がへこんでいる原因に、フータロー君自身が
気づいてくれるのが第一歩？
いや、だからそれがさっぱりなんだが。
こんな不毛な会話をしてないで教えてくれ。
それはできないわ。
きっと、あの子は私たちからフー君に
言ってほしくないはずだから。
それに……。
それに、なんだ？
なんでもない。
とにかく、私たちから聞き出そうなんて
思わないことね。
……わかったよ。
（あいつらに聞けない以上、
　三玖に直接聞くしかないわけだな！）
（これこそノーデリカシーな行動なんだろう。
　しかし、放っておくわけには……悩ませといて
　知らんぷりなんて人としてダメだろ）
（それに、みんなで
　夏の想い出を作るって話はどうなるんだ。
　三玖だけ暗い顔の想い出なんて冗談じゃない）
（……とにかく、言葉や行動には注意だ。
　三玖を傷つけないように）
……誰？
俺だ。
今、時間いいか？
…………。
どうしてもお前と話したいんだ。
頼む。
……いいよ、入って。
ありがとな。
話ってなに？
お前が落ち込んでるように見えてな。
悪いが、他のやつらに少し事情を聞いた。
……聞いたの？
いや、全部じゃない。
俺が原因かもしれないってことだけだ。
……そっか。
（この反応、二乃の言った通りだったか。
　さすが五つ子だな）
一体どうしたんだ？
悩みがあるなら話してくれ。
俺に原因があるのなら、なおさらだ。
……ごめん。
これは、フータローにだけは言えない。
どうして、と聞いても、その理由も言えないわけか。
うん……。
一花に言われた。
俺が気がつくことが問題解決の第一歩だと。
だか、すまんが正直、俺には心当たりがない。
だから言ってくれないと謝ることも
正すこともできないんだ。
……それでも言えない。
俺がこのまま一生、気がつかなくてもか？
…………。
（……まいった。
　ここまで意固地になられちまうとは）
話はそれだけ？
今は１人にしてほしい。
悪いがそれはできない相談だ。
俺が原因で悩んでるなら、罵倒でもなんでも
言っちまったほうが楽になるだろ。
ほら言え！　黙って聞くぞ！
そんなこと言われても……言えないものは言えない。
ご、強情だな……！
言いたいことがあるならはっきり言ってくれ！
……言わない。
じゃあ、夏の想い出を作るって話はどうなるんだ。
お前が暗い顔してたら楽しい想い出にならないだろ？
…………。
三玖！
話はもう終わり。
出ていかないなら追い出す。
……断る。
お前が言うまで絶対に出ていかない。
じゃあ、私が出てく。
なら、ついていく。
どこまでもな。
はあ……。
本当に頑固だね、フータローは。
……でも、ありがとう。
三玖？　なんだ？
ごめん、やっぱり言えない。
じゃあ、夏の想い出を作るって話はどうなるんだ。
お前が暗い顔してたら楽しい想い出にならないだろ？
…………。
三玖！
話はもう終わり。
出ていかないなら追い出す。
放っておけねぇんだよ。
そう言われて、はいわかりましたって出ていけるか！
ここで、みんなで想い出を作るんだろ？
俺のせいでお前だけいい想い出がないまま
終わるなんて――
俺が俺を許せねぇ。
だから……頼む、三玖。
フータロー……。
……でも、やっぱりダメ。
フータローには言えない……。
三玖！
話はもう終わり。
出ていかないなら追い出す。
なっ！？　くそっ！
力づくで追い出す気かよ！
出てって……！
断る！
（というか、ここで押し負けるのは絶対に阻止だ！）
んんん～っ！
お、おいっ！
お前、そんな無理に押すな！
これじゃ態勢が……おわぁっ！？
きゃあっ！？
ほら見ろ、言わんこっちゃない！
俺が受け止めなきゃ転んでただろ！
……ご、ごめん。
まったく……。
ちゃんと立てるか？　怪我はしてないよな？
大丈夫、フータローが受け止めてくれた、か、ら……。
三玖？　どうした？
…………。
おーい、三玖？
い、い、いま、わ、私、フータローと……。
い、いやぁっ！？
どわぁっ！？
あ！？　おい三玖！
まだ話は終わってないぞ！　中に入れろ！
ごめん、フータロー。
今日はもう無理……！
無理じゃないだろ！　ドアを開けてくれ！
…………。
（……ダメだ、完全に締め出されちまった。
　どうする、なんとかしてもう一度話を……）
今の悲鳴はっ！？
三玖、どうしたの！？
って、フー君？
なんでドアの前でへたり込んでるの？
こ、これは……。
ははーん、これは、
話を聞こうと強引に三玖に迫ったら、
逆に追い出されたってところかな？
誤解だっ！
俺はいたって穏便に……。
じゃあ、話は聞けたのかしら？
……聞けてない。
つまり追い出されたわけですね？
一体、三玖にどんなことをしたのですか？
だから誤解だと！
こうなったのは不可抗力だー！！
あ！？　おい三玖！
まだ話は終わってないぞ！　中に入れろ！
ごめん、フータロー。
今日はもう無理……！
無理じゃないだろ！　ドアを開けてくれ！
…………。
はあ……。
最悪だ、私……。
フータローは、私のことを心配して
話を聞こうとしてくれたのに……。
それなのに……。
あれ？　今の声……。
……もしかして。
やっぱり、お前だったんだ。
姿が見えないから、巣に帰ったと思ってたのに。
こんな時間にどうしたの？
もう夜なんだから、こんなところにいたら危ないよ？
もしかして、ご飯がほしいの？
ごめんね。
今、あげられそうなものは何も持ってないんだ。
はあ……。
私がこんな風じゃ、きっと幸せも訪れないんだろうな。
ううん、お前のせいじゃないよ。
悪いのは全部、私だから。
今の悲鳴はっ！？
三玖、どうしたの！？
あっ……。
……行っちゃった。
だから誤解だと！
こうなったのは不可抗力だー！！
フータロー……ごめんなさい……。
お兄ちゃん？
三玖さんをいじめたって本当なの？
断じて違う！！
誰だよ、らいはに変なことを吹き込んだのは！
ですが、三玖を怒らせ
部屋を追い出されてしまったのは事実でしょう？
（……怒ってたわけじゃないと思うが
　さっきの出来事を話したら泥沼になるな……）
三玖、何か言ってましたか？
何も言わないまま追い出そうとしたんですか？
というか、俺には言えない、言いたくないって
言い張って、話も聞いてくれなかったんだよ。
そうですか……。
まさか、三玖に直接話をしに行くとは。
あなたは変なところで思い切りがいいですね。
……他に方法が思いつかなかった。
でも、あの三玖がフー君を追い出そうとするなんて。
それだけ、フータロー君には
話したくなかったってことだね。
だ、だけどな！　本当にどうしたらいいんだよ！
三玖は俺に話したくない。
お前らは俺に話す気はない。
八方塞がりじゃないか。
こんなの、問題文もヒントもなしで
答えを導けっていってるようなもんだ！
無茶苦茶だぞ！
ううーん……。
力になりたいのはやまやまなのですが……。
このままじゃ夏の想い出を作るって話も……。
三玖だけ暗い顔の想い出でいいのかよ、お前ら！
それは……。
フー君。
そのこと、三玖に言った？
想い出作りの話。
あ、ああ、話したが。
それが？
…………。
ねえ、みんな。
ちょっといいかしら？
なんだよ。
あ、ごめん。
フー君は離れてて。
へ？
三玖のことを話したいのよ。
だから絶対に盗み聞きをするんじゃないわよ？
じゃあ、私が見張ってる！
任せて。
お願いね、らいはちゃん。
（くっ……なんなんだよ……）
フータロー君、お待たせ。
何を話していた、と聞いても無駄だよな。
まあね～。
上杉さん、今から私たちが三玖と少し話をしてみます。
お前らが？
あの子が落ち込んでいる理由、
私たちが思っていたものと違う気がするのよ。
ですので、緊急家族会議です。
上杉君は立ち入り禁止でお願いしますね。
……わかった。
三玖、ちょっといいですか？
……五月？　どうしたの。
私だけではありません。
今、あなたの部屋の前にみんな揃ってます。
え……？
三玖と話をしたいんだ。
開けてくれない？
……フータローは？
いないよ。
家族会議だから立ち入り禁止って言ってきた。
とりあえず部屋にいれなさい。
このまま立ち話させるつもり？
……わかった。
それで、家族会議って何を話すの？
あんたのことよ。
一体どうしたの？
どうしたって……。
夕方、私の部屋を出て行っちゃってから
様子が変だなって。
それに、心配して部屋まできてくれたフー君に
何も話さなかったって聞いたわ。
……言いたくなかったから。
その、言いたくないことってなんなの？
夕方話したこととは別よね？
えっ……。
なんでそうなるの？
あんたが、何も言わなかったっていうのが
引っかかったのよ。
黙ってたらフー君を困らせてしまうことを、
あんたが想像できないはずがないわ。
…………。
もっと料理に感想がほしいんだとしても、
三玖なら、そこまで意地張らないよね。
ええ、上杉君が自ら、夏の想い出を作りたいと
説得しているのですから。
…………。
だから、他に理由があるのではないですか？
上杉君には話せないようなものが。
これは私の勝手な想像だけど。
あのときに私が言った何かが、
あんたを悩ませてるんでしょ？
フー君の言葉が届かないくらいに。
……二乃は悪くないよ。
そんなことが聞きたいんじゃないわ。
ねえ三玖、話してくれない？
私たち、何か力になれないかな？
上杉さんも心配してるんだよ。
…………。
……将来のことで、悩んでる。
将来……？
私は、このままでいいのかって。
なにそれ……。
このままでって、どういうこと？
……進学のこと。
進学……。
三玖は料理の学校に行きたいと言っていましたね。
そこに迷いが生じた、ということですか？
……うん。
なんで迷っちゃったの？
島に来てからもあんなに料理を頑張ってたのに。
あ、もしかして、
上杉さんのことで自信なくしちゃった？
大丈夫、三玖はすごく上達してるよ！
……そうじゃない。
じゃあ、なに？
センスがないって言ったことを気にしてるわけ？
違う。
そもそもセンスがないのは自分が一番わかってる。
……そうよね。
センスがなくて、おまけに不器用なのに、
それでも作るのは好きなんでしょ？
うん……。
では、一体……。
…………。
三玖？
…………。
三玖にも、自分の考えを
整理する時間が必要なのかな。
…………。
自分でも自分の心が
わからなくなってしまうほどの悩みなのですね。
じゃあ、話の続きは日を改めてってことにしようか。
気を遣わせて、ごめん。
気にしないでください。
こちらこそ、急かしてしまったようですみません。
相談はいつでも受け付けるからね。
遠慮なく言って！
ありがと……。
それじゃ、私たちはこれで。
おやすみ三玖。
おやすみ、みんな。
……おやすみ。
そうか……。
将来のことで悩んでたのか。
私たちも、全部を聞けたわけじゃないから
完全にはわかってないんだけどね。
これから自分が進む道のことだもん。
簡単に答えは出ないし、いっぱい考えちゃって
当然だよね。
……将来のことで悩んでるなら、
なおさら放っておくわけにはいかないな。
（俺は、こいつらの夢を見つけてやりたいんだ。
　今ここで動かなくてどうする）
とりあえず、俺が明日、もう一度――
待ってください。
五月？
三玖は、自分自身の考えを
まだ整理し切れていないようなのです。
なのに、ここであなたに色々言われたら、
ゆっくり考えることもできません。
（う……確かに……）
わかった。
三玖のことは、今はお前たちに任せる。
らいはちゃんも、しばらく
ヤキモキさせちゃうかもしれないけど、
できるだけ、いつも通り接してあげてください。
うん、わかった。
（とはいえ、このまま何もしないというのも……。
　機会があれば俺も三玖に話をするか）
……上杉君。
な、なんだ！？
念のため言っておきますが、
くれぐれも、デリカシーのない行動には
気をつけてくださいね？
なんだよ、デリカシーのない行動って。
機会があれば自分でなんとかしよう、などと
独断で動くのは控えてください、ということです。
お、おう、気をつける。
（なんで気づかれてんだよ！
　俺はそんなにわかりやすいのか！？）
ふわぁぁぁ……。
ふう……。
夕べは眠れないかと思ったけど……。
ハイキングで疲れてたからかな。
そういえば……。
あの鳥はいない、か。
そうだよね。
昨日、びっくりして飛んでいっちゃったし。
…………。
……とりあえず着替えよう。
（……よし、と）
（こんなに朝早くに、誰だろ？）
三玖、起きてる？
起きてるなら返事しなさい。
二乃……？
三玖？
お、起きてるから、入っていいよ。
おはよ、三玖。
おはよう。
どうしたの、こんな時間に。
そんなの、１つしかないでしょ？
！……
朝ご飯。
今から作るから手伝いなさい。
朝ご飯……。
らいはちゃんがキッチンで準備してるわ。
あんたも早く来なさい。
ごめん、二乃。
今日はやめておく。
その……そういう気分じゃなくて。
……そう。
…………。
まあ、毎日作ってたら、１日くらい
やる気が出ない日だってあるわよね。
そんな人が料理して、失敗したり
怪我されたりするほうが困るわ。
うん……。
けど、作りたくないって言うわりには、
ちゃんと早く起きて着替えてるのね。
えっ……。
そ、それは、目が覚めたから……。
あんた、普段からそんなに早起きだった？
一花ならまだ確実に夢の中よ。
…………。
……ねえ、やっぱりキッチンに来たら？
見てるだけでもいいじゃない、どうせ暇でしょ？
誘ってくれてありがと。
でも、少し散歩したい気分だから。
朝ご飯まで、外を歩いてくるつもり。
……そう。
じゃあ、行ってくるね。
はいはい。
気をつけて行ってらっしゃい。
…………。
（散歩には行くつもりだったけど。
　なんだか逃げるみたいになっちゃった。
　二乃に悪いことしちゃったな）
（きっと、私のことを心配して
　わざわざ誘ってくれたのに……）
……あれ？
あっ……。
……五月？
き、奇遇ですねぇ！
こんなところで会うなんて。
なにしているんですか、三玖。
なにって、ただの散歩だけど……
五月こそどうしたの。
いつもなら、まだ寝てる時間じゃない。
わ、私はですねぇ、あのー……。
そうです！
朝のジョギングをしようかと思いまして！
ああ、なるほど。
食べすぎて色々心配になったんだ。
違いますっ！
そ、そういう三玖こそ、
散歩なんてどうしたんですか？
この時間は、朝食を作っているものだと
思っていました。
……たまにはそういう日もあるから。
たまには、ですか。
…………。
…………。
あ、あの、ここで会ったのも縁ですし
一緒に散歩しませんか？
五月はジョギングじゃないの？
さ、散歩でもいいかと思いまして！
三玖と一緒なら――
あら？
そのクッキー、
昨日のお昼に食べさせてくれたものですね。
ああ、うん。
まだ余ってたからリビングに置いておいたんだけど、
誰も食べてなかったみたい。
えっ！　あったんですか！？
気がつきませんでした。
とっても美味しかったですし、
知っていれば夜食にいただいたのに……。
ですが、散歩なのになぜクッキーを？
昨日の、あの青い鳥のため。
夕べも部屋に来たんだけど、
あげるものがなかったから。
もしかしたら、まだ近くにいて、
お腹を空かせてるかもしれない。
なるほど。
では、三玖の行き先は森ですか？
そうだね、行ってみようかな。
い、いやぁ！　またまた奇遇ですね！
実は私の行き先も森なんです！
ふーん……。
あ、あは、あははは……。
わかった。
じゃあ、一緒に行こう。
え、ええ！　ぜひ、そうしましょう！
やりました！　これで三玖と一緒に行動できます！
あとは上手く相談に乗れれば……。
（……聞こえてるよ、五月。
　普通に一緒に行こうって言ってくれれば
　よかったのに）
（でも、そんな風に気を遣わせてるのは
　私なんだよね……）
……ん？
どうしました、三玖？
……ううん、なんでもない。
ここなら、あの鳥もいるかと思ったのですが……。
見当たらないね。
もう山まで帰っちゃったのかも。
…………。
五月、そろそろ戻ろっか。
え、ええっ！？
もう少し、もう少しだけ、鳥を探してみませんか？
諦めるのは早いと思うんです！
でも、朝ご飯に遅れると困るし。
おやおや～？　そこにいるのは……。
おっはよー、２人とも！
こんなところで偶然だね～。
四葉？　どうしてここに？
というか、偶然じゃないよね。
別荘からずっと、草むらに隠れてついてきてたし。
うえっ！？
そそそ、そんなことしてないよ？
私たちを追いかけて来たんだ？
追いかけてなんてないって！
私はただ日課のランニングをしてただけだから。
そんな日課があるなんて初耳。
あう……。
四葉？
はい、追いかけてました。
はあ……。
あと、一花。
木の裏にいるのはわかってるから。
なーんだ、私のことも気づいてたんだ。
三玖ってば鋭いなぁ。
ええっ！？
一花までいたんですか？
でも、私は四葉みたいに
あとをつけてたわけじゃなくて、
ちゃんとジョギングしてたよ？
たまたま、ジョギングコースの先に
三玖と五月ちゃんがいたんだよね～。
はあ？
別荘から全力で先回りしてたのはどこの誰よ。
あちゃー。
二乃、それ言っちゃう？
二乃まで？
朝ご飯はどうしたの？
今日はらいはちゃんとフー君に任せたわ。
それにしても……。
全員、揃っちゃいました……。
……ふふっ！
三玖？
ごめん、なんかおかしくなってきちゃった。
みんな心配性だなって。
あんたがそれを言う？
心配するに決まってるじゃない。
……うん、そうだよね。
みんな、本当にありがとう。
どう？
一晩考えて、少しは整理がついた？
……うん。
本当にごめん、心配かけちゃって。
しっかり受け止めるよ。
なんでも話して。
……わかった。
…………。
昨日、私が将来のことで悩んでるって話はしたよね。
はい。
料理の学校に行きたいという想いに
迷いが生じたのですよね。
だけど行きたくなくなったわけじゃない。
ただ、このままじゃダメだって感じて。
その、ダメってなんなのよ。
……心構え、みたいなところかな。
二乃が言ったとおりなんだ。
え？
私は、フータローのためだけに
料理を勉強したいのかもしれない。
料理学校で勉強して調理師になったら、
フータロー以外の人にも喜んでもらえるように
ならないといけないのに。
でも私はずっとフータローのことしか考えてない。
作りながら、フータローが喜んでくれるところばかり
想像してる。
そんな、身勝手な気持ちのままで
料理の道に進んでいいのかって……怖くなった。
そうだったんですか……。
……まさか、そんな風に受け止められるとはね。
予想してなかったわ。
待って、二乃が責任を感じる必要ないから。
いずれ必ずぶつかる問題だったんだ。
むしろ、二乃が言ってくれて、
進学しちゃう前に考えることができて、よかった。
……そう。
けど私、こうも言ったわよね？
フー君のためだけに料理を覚えたいなら止めないって。
そうだよ、上杉さんのためだって立派な理由だよ。
誰かのために頑張るのって悪いことじゃないよね？
……かもしれない。
でもどうしても、私自身が納得できない。
三玖は、根がすごく真面目だからね。
他の人に申し訳ないって思っちゃうのかな。
ですが、これも難題ですね。
料理と縁遠い私では、これと言った
アドバイスもできません。
じゃあ、二乃はどう？
どうもなにも……三玖の気持ち次第でしょ？
進学するなら止める気ないけど、
ここでフー君のためでもいいんだって
三玖を納得させる理由もないわ。
…………。
三玖……。
んんんー、料理の勉強をする理由かぁ。
あ、そうだ！
花嫁修業って考えたらいいんじゃない？
はあっ？
あんたなに言って……。
ああ、なるほどねぇ！
そのままフータロー君のお嫁さんになればいいんだ。
だったら、フータロー君のためだけに
料理をしてても問題なしだよ。
…………。
え、えぇえええぇぇっ！？
一花まで……。
その冗談はシャレになってないから。
そ、そうです！
いきなり、そんな、お嫁さんだなんて
話が飛躍しすぎですよ！？
ですよね、三玖！
…………。
あれ？　おーい、三玖？
フータローのお嫁さん……。
帰ったぞ、三玖。
おかえりフータロー。
お仕事、おつかれさま。
ご飯できてるよ。
それとも、先にお風呂にする？
そうだな……じゃあ……。
ひゃっ！？
俺は、お前がいいな。
フータロー……。
三玖はどうだ？
だ、ダメだよフータロー……。
そんな、いきなり……困る……。
俺をその気にさせるお前が悪いんだぜ？
まったく、可愛いやつだな。
…………。
わかった。
フータロー、このまま……。
ああ、もう逃がさない……。
逃げたりなんてしないから……。
正気に戻りなさいっ！
あうっ……。
あ、あれ？
私とフータローの家は……。
あんたね、どんな妄想してたわけ？
……っ！？
そそ、そ、そんなことしてない！
あはは、ごめんごめん。
まさかここで三玖が妄想モードに入っちゃうとは
思わなかったよ。
妄想してない！！
はいはい、わかったわよ。
いやぁ、ホントごめんね？
話を脱線させちゃって。
……ううん。
あ、もしかして……。
（そうだよね。
　たぶん、一花は空気を変えようとしてくれたんだ。
　あんまり思い詰めないようにって）
はあ、まったくもう。
言うまでもないけど、
フー君のお嫁さんは却下！　だから。
割といい考えだと思ったのに。
みぃーくぅー？
まあ、花嫁修業のつもりで進学します、なんて
フータロー君が知ったら、怒られるに決まってるしね。
人生なめてるだろ！
なんて言われちゃいそう。
上杉君がどう言うかはともかく、
まだ答えを出すのは早いのでは？
そうだねー。
私は三玖がどんな道に進んでも応援するけど、
もっと色々な人の意見を聞いたほうがいいよ。
私は、三玖が自分で納得しているのならば
どんな進路でもいいと思います。
私も。
というか、二乃も含めてみんなそうだよね。
これじゃアドバイスにはならないか。
料理の学校に行くか、
大学に進学するか、それとも他の道か……。
幸いなことに、考える時間はまだ少しあります。
たくさん悩みましょう。
私たちも、いくらでも相談に乗りますから。
うん……。
ありがとう、みんな。
よかったぁ。
なんとか一歩くらいは前進した感じ？
うん、５人で一歩だけど今は充分でしょ。
じゃ、そろそろ別荘に戻ろうか。
フータロー君たちが待ってるよ。
あ、そうです、三玖。
あなたの悩みのこと、上杉君も気にしていますし
伝えたほうが……。
でも、フータローは私たちの家庭教師で、
大学進学のために頑張ってくれてる。
だから、どう伝えたらいいのか……。
うーん、きっと怒りはしないだろうけど、
大学に行かないのは、上杉さんとしては
複雑だろうね。
それに、まだ進学先を決めたわけでもないし。
なら、私たちから、進学のことは伏せて、
あんたが料理のことで悩んでるって伝えておく。
それでどう？
……うん、わかった。
――というのが、昨日から
三玖が悩んでる原因だったんだ。
そうか……。
（俺のためだけに料理の腕を磨いている、という
　自分の姿勢に不安を覚えた、か。
　あいつ、そんなことで悩んでいたのか）
ところで、肝心の三玖はどこに行ったんだ？
今は２階の談話室にいるはずよ。
らいはちゃんも一緒に。
……上杉君としてはどうですか？
三玖が、その、あなたのために……。
ま、まあ、なんだ。
俺のことは置いとくとしてだ。
一般的に考えてみれば、
確かにこの先、１人の人間のためだけに
腕を磨いていったとして――
その相手を失う、あるいは
相手から否定されでもしたら危険だろう。
危険って！？
大げさな言い方をすれば、
アイデンティティの崩壊といったところだ。
上杉さん……。
あ、いや、俺はそんなことは……。
じゃなくて！
とにかく、俺のことは置いておけ！
三玖の問題として考えろ！
そうね。
フー君が言ったのは、
ありえる未来というか……極端な話だわ。
あの子が、自分がどうして料理をするのかを
見つめ直して、これからも続けていけるのかを決める。
いま目の前にあるのは、そういう問題よ。
そうだ、そこなんだが。
俺から見れば、三玖があそこまで熱心に
料理をする理由は……。
理由は、なんですか？
いや、いい。
ともかく、今の三玖は、今後も料理を
続けていくだけの自信がなくなっているわけか。
自信、とは違うかもしれませんが……。
…………。
悪い、やっぱりお前らの話だけじゃなく
三玖自身にも確かめたい。
えっ！？
それは……。
どうも、俺の中で何かがかみ合わないんだよ。
第三者の意見が入っちまってるせいかも
しれないんでな。
えっ！　上杉さん！？
ああ、行ってしまいました。
なんとなく、こうなる気はしてたのよね。
フータロー君、
かみ合わないって言ってたけど
どういうことだろう。
わかりません……。
（談話室にいたらいはの話だと、
　三玖は自分の部屋に戻ったらしいが……）
誰？
俺だ。
……フータロー？
何か用？
ちょっと聞きたいことがあるんだ。
ドアを開けてくれないか？
…………。
なに？
……あいつらから聞いた。
お前が悩んでいたことについてな。
なんて……言ってたの？
それは……その、なんだ。
……誰か１人のためだけに料理をしている、
そういう自分のままでいいのかと悩んでいる――
という話だったが、間違いないな？
うん、そういう感じ。
……わからないんだ。
このまま料理を続けていいのか。
ストップ。
えっ？　な、なに？
今お前は、なんと言った？
えっと……わからないって。
その後だ！
こ、このまま料理を続けていいのか……。
そうだ、『続けていいのか』と言ったんだ。
……それが？
つまりお前は、料理を続けたいんだな？
あ……。
いや、そもそも嫌になったのなら、
はい止めました！　と、包丁でもなんでも
放り出せばいい話だしな！
包丁を放り出したら危ない。
もののたとえだ。
言葉尻を捕らえるんじゃない。
フータローだって同じだよ。
私が言ったことをいちいち……。
わかったわかった、そう怒るな。
ともかくだ、お前は
自分が料理を続けてもいい理由を
探してるじゃないか？
料理が好きなんだろ？
誰かのために、という義務でやってる
わけじゃないよな？
……義務だと思ったことはないけど。
ちなみに！
俺の好きなことは勉強、趣味も特技も勉強で、
全国模試３位という結果も出している。
え？　急に、なに？
そんな俺が勉強をする理由はいくつかあるが、
まあ、まとめると俺の武器になり得るからだな。
将来のための武器だ。
勉強をし、より上位の大学への進学を目指すのも
学歴で武器を強化するためと言える。
！……
そして金を稼げる職に就き、
らいはに楽をさせてやるんだ！
らいはちゃんに……。
じゃあ、勉強して進学するのはらいはちゃんのため？
無論それもある、というかそれが一番だ。
だが、それだけのつもりはない。
（……必要とされる人間になる、だからな）
そっか……。
やっぱり、らいはちゃんのためだけじゃないんだ。
あ、いや、待て待て！
この話には続きが……。
ううん、いい。
フータローに言われたから、じゃなくて
自分でちゃんと答えを出したいから。
でないと前に進めない。
そんなの、フータローにだって申し訳ないから。
三玖……？
心配してくれてありがとう。
……それじゃ。
…………。
（前に進む、か。
　確かにそうだな、好きなことに邁進する理由が
　曇っちまったら……進めやしない）
（だが、三玖。
　お前は進みたいと思ってんだろ？）
（ならば、家庭教師として
　お前が進むべき先を示すのが俺の仕事だ！）
呼び出してすまんな、三玖。
しかも考え事をしている最中に。
いいけど……今度はどうしたの？
キッチンに来てくれだなんて。
そんなの決まってるだろう？
料理を作ってくれ。
…………。
おい、聞こえなかったのか？
俺に料理を作ってくれ。
ええっ！？
なぜそんなに驚く。
別におかしなことは言ってないだろう。
た、タイミングがおかしい。
どうして……。
腹が減ったからだ！
ええー……。
困ったことに、
このままでは空腹で死んじまいそうでな！
他の人に作ってもらえばいい。
らいはちゃんとか。
俺は三玖の料理が食いたい。
っ……。
そ、そんなこと言われても、困る。
俺だって困ってるんだ。
お前の料理以外は腹に入りそうにない。
なにそれ……。
わからん、そういう日もあるってことだ！
はあ……。
わかった、準備するから座ってて。
そうか！
よかった、これで生き延びられそうだ！
もう……。
食材は……うん、大丈夫そう。
フータロー、何か食べたいものはある？
美味いものならなんでもいいぞ。
美味いものならな。
……なんで２回も言ったの？
それはもちろん、まずいものなんて
食いたくないからに決まってる！
わかった。
なんでも美味しいって言うのに。
どうぞ、召し上がれ。
おう。
じゃ、いただきます。
はむっ……。
どう？
うん、不味いな。
――えっ？
今、なんて……。
俺は！　『不味い』と言ったんだ！
な、なんで……。
なんで、だと？
いくら俺が味音痴でも、
不味いものを食べたら不味いと言うが？
でも、前に、四葉が石みたいって言ったコロッケも
美味しいって。
ああ、あれのほうが数倍ましだな！
腕が落ちたんじゃないか？
昨日今日と料理をサボるからだぞ？
継続は力なりくらい聞いたことはあるよな？
う……。
ちなみに、こいつに関しては……
そうだなぁ、コクがないっていうのか？
余韻が感じられん！
だったら、もう一度作る。
そりゃ楽しみだ。
ぜひとも、この俺の舌を唸らせる料理を
作ってくれたまえ。
…………。
できた、食べて。
不味い！
味にメリハリがない！
じゃあ、これ！
あー、なんだ！　その、あれだ、味に深みがない！
雲を食ってるようだな！
これなら……！
うぷっ……。
ざ、残念だがこれも不味い。
味が薄いぞ、今は上品さなどいらんわ！
…………。
（うっぷ、さすがにもう腹いっぱいだ。
　これ以上は一口も食えん……）
……一度もフータローに美味しいって
言わせられなかった。
くっくっく……。
三玖もまだまだだな……。
まだ食べられるよね？
フータローが満足するまで、
完璧に美味しくなるまで作るから。
……はは。
そうだな、その台詞だ。
なに笑ってるの？
だから、『美味しくなるまで作る』だよ。
石コロッケのときにもそんなこと言ったぞ、お前。
あ……。
そして、俺がこうして満腹になるまで
食わされてるのまで同じだ。
ホントだ、私、同じことしてる。
成長してないってことかな。
成長してるさ。
少なくとも、あのときは文句ばかりだった四葉が
お前の料理を嬉しそうに食ってるんだぞ？
……うん。
なあ、三玖。
そうやって成長できたのは……
誰かのためって気持ちだけだと本当に思うか？
思う、けど。
俺は違うと思うぞ。
えっ……。
じゃあ、どうして？
……さっきの話の続きだ。
勉強していい大学に進学するのは
らいはちゃんのため、って話？
そうだ。
けど三玖、それはお前の早とちりだ。
人の話はちゃんと最後まで聞け。
……ごめん。
俺も最初から勉強が好きだったわけじゃない。
お前が最初から料理が好きだったわけじゃ
ないようにな。
だが、あるとき、ある人によって
学力が俺の武器になると気がつかされた。
それからだよ、勉強に打ち込んだのは。
私が……フータローに気づかせてもらったみたいに。
そんな俺からすれば、お前がここまで上達できたのが
誰か１人のためだけとは思えない。
俺は、勉強に楽しさを見いだして、
勉強をすることで成せることがあると
確信して、ここまできた。
（そう、俺の中で
　かみ合ってなかったのはこれなんだ）
だから、お前もそうなんじゃないか？
料理そのものが好きで、楽しんでいて、
料理を通じて成せることがあると気がつき始めてる。
修学旅行の、お前のパンから伝わった努力の味も
その結果だろ？
お前に自覚はないのかもしれないけどな。
フータロー……。
……お前は、料理を始めたばかりなんだ。
今はまだきっかけから先には進めなくても、
そのうち次の目標が見つかる。
次の目標……。
たとえば、自分の料理をたくさんの人に
美味いと言ってもらう、とかな。
そうやって、お前は……
誰かの１人のためなんてところで満足せずに
もっと上を目指そうとするに決まってる。
お前はそういうやつだ。
だから焦る必要なんてないぞ。
俺が保証してやる。
……フータローに保証されてもね。
なんだよ、その言い方は。
俺は、お前ならできると本気で思ってるぞ。
……うん。
またフータローに助けられちゃった。
自分でちゃんと答えを出したい、なんて言っておいて。
じゃ、前に進めないか？
ううん、進める。
見つけたきっかけはフータローだけど、
そもそも、もう答えは私の中にあったんだから。
よし、模範解答だ。
満点をやってもいい。
……ありがと。
本当に、色々ありがとう、フータロー。
気にするな。
まあ、これも家庭教師としての、仕事の延長、だ。
（……あ、ヤバい。
　そろそろ立ってるのがキツくなって……）
えっ、ええ！？　なんで倒れるの！？
フータロー、大丈夫！？
し、心配するな。
食べすぎで、横になってるほうが楽なんだ。
でも、こんなところで。
部屋か、せめてリビングに……。
しばらく動けそうにないんだよ……。
じゃ、じゃあ……。
えっ……ちょ、三玖！？
お前、何を……。
こ、こんな感じで……どう、かな？
どうって言われても。
（膝枕されてる、以外に
　表現しようがない状況だとしか言えないぞ）
ごめん……。
食べすぎのときって、どうすればいいのかわからない。
胃薬、あったかな……。
まあ、正直どうしようもないだろ。
消化されるまで大人しくしてる。
そうだね……。
じゃあ、このままで……。
こ、このままか！？
……嫌？
い、いや、まあ……三玖がいいならいいが……。
なら、よかった。
……もう大丈夫みたいだな。
まったく、手間かけさせやがって。
うん……おかげさまで。
色々ごめんね、フータロー。
それと……本当にありがとう。
そいつは俺じゃなくて、他のやつらに言ってくれ。
今回、一番心配してたのは、
間違いなくあいつらだからな。
うん。
（……うっ！
　いかん、しゃべると腹が厳しいな）
本当は、どれも美味かったぞ。
実は、途中からそうじゃないかなって
ちょっと思ってた。
バレてたのか……。
だって、評価がね。
味が上品とか、余韻が感じられないとか、
フータローには言えそうにないし。
あと、無理してるなって……それくらいはわかる。
（……うっ！
　いかん、しゃべると腹が厳しいな）
サボってたから味が落ちてたぞ？
……本当にそう思った？
実を言うと、よくわからん。
けど家庭教師としては、ここでサボった分を
叱りつけるのが筋ってもんだろ？
ふふ、そっか。
フータローは本当に仕事熱心だね。
って、なんだよ。
叱られたのにずいぶんと嬉しそうにして。
……そんなことないよ。
すぐに取り戻すから。
次は美味しいって言わせる。
（……うっ！
　いかん、しゃべると腹が厳しいな）
まだ、つらい？
もうしばらくダメだな。
胃が悲鳴を上げてんのが自分でもわかる。
じゃあ、まだこのままだね。
なんなら、ちょっとくらい寝ちゃっても構わない。
い、いや、さすがに、この状況で寝たりはしねぇよ。
……子守歌、歌ってあげようか？
いらんわ！
うっ……。
フータロー？
すまん、しゃべるとキツい……。
しばらく黙ってるが、寝てはないからな？
やっぱり歌っちゃおうかな。
フータローの寝顔、独り占めできるし。
……勘弁してくれ。
寝顔を見られるのは苦手なんだよ。
そっかぁ。
上杉さんがぐったりしてたのは、
そういうわけだったんだ。
まだお腹が苦しいみたいで、
もうしばらく部屋で横になってるって。
フータロー君が体を張ってくれたおかげで、
三玖の悩みは晴れた感じ？
うん、私、料理の勉強をする。
そこから先は、まだわからないけど……。
でももう迷うことはない。
そう、なら好きにしなさい。
もちろん止めたりしないわ。
ありがと、二乃。
みんなも……本当にありがとう。
それと、心配させたり、
迷惑をかけちゃったりしてごめんなさい。
フータローと夏の想い出を作るはずだったのに、
私が１人悩んで、台無しにしちゃった。
そんな、将来のために必要な時間だったのですから、
謝る必要なんてありません。
五月、謝らせてあげなさい。
そうしないと三玖としては気が済まないのよ。
なんて言ってるけど、
一番心配してたのは二乃だよねー。
ちょっ、一花っ！
とまあ、私たちはこんな感じだから。
三玖もあんまり引きずりすぎないでね？
うん……。
フー君にもちゃんと謝っておきなさいよ？
そうだ、上杉さんに進学のことは話したの？
大学には行かないで料理の学校に行くって。
ううん、それはまだ。
大事なことだから……もう少し考えてから
ちゃんと報告しようと思う。
あれ……。
あっ！　見て三玖！
あの鳥さん、また来たみたい。
わっ……！？
一直線に三玖の肩に止まりましたね。
クッキーがほしいのでしょうか？
ごめんね、今はさすがに持ってないんだ。
大丈夫なのかしら、この鳥。
まさか自力でエサが獲れてないとか、ないわよね？
それはないでしょ。
ここまで大きくなってるんだから。
……幸せの青い鳥、か。
（あのお話の中で青い鳥は近くにいたように……
　答えは元々、私の中にあったんだ。
　お前は、それを教えに来てくれたの？）
私たち、明日、島を出て帰っちゃうんだ。
これでお別れだよ。
うん、またね。
……ばいばい。
この度は、本当に申し訳ございませんでした……。
まったく、夕食の準備をしようとして驚いたわよ。
残ってた食材をほとんど使っちゃってたなんて。
すまん……。
俺も夕食のことまでは考えてなかった……。
あの、夕ご飯はどうなるのでしょうか？
明日の朝ご飯も……。
五月さんが死にそうな顔してるよ！？
うーん、この時間からでも集められる食材……。
森に行くよりは魚釣りのほうがましかな。
それでも、もうすぐ日が落ちるし危険だが
やるしかないか。
なら責任持って俺が……。
待って、そこまでしなくてもいいわ。
余ってるものでなんとかする。
なんとかできるんですか！？
私を誰だと思ってるのよ。
ちょっと質素になるけど、そこは我慢しなさいよね。
わ、私も手伝う！
当然でしょ。
まあ、ついでに、こういうときにできる工夫を
しっかり教えてあげるわ。
うん、しっかり勉強する。
よろしくお願いします。
私も手伝うね！
そういうの得意だよ！
ああ、ありがとうございます……！
…………。
あの様子なら、三玖、もう大丈夫だね。
うん、もういつもの三玖だよ！
フータロー、お腹は大丈夫？
まだつらいなら、洗い物の手伝いなんて
しなくていいよ？
大丈夫だ。
まあ、夕飯はほとんど腹に入らなかったけどな。
それに、食材を使い切っちまったのは
俺にも責任があるわけだし。
このくらいはしておきたい。
そっか……。
こうやって並んで洗い物をしてると、
なんだか新婚さんみたい……。
俺は、お前がいいな。
……っ！？
どうした三玖？
いきなり首振って。
ななな、なんでもないから……！
そうか？
ならいいんだが。
…………。
……フータロー。
今日は本当に、ありがとう。
もう気にするな。
俺としては、家庭教師の仕事したまでだって
言っただろ？
さっき、二乃やらいはちゃんと一緒に
料理をしてて、本当に楽しかったんだ。
そう思えたのはフータローのおかげ。
ただ……。
ただ？　どうした？
ねえ、フータロー。
こっち向いて。
は？　なんだ？
…………。
っ！……
だ、だから、なんだよ、人をじっと見て。
フータロー、言ってくれたよね。
私はもっと上を目指そうとするに決まってるって。
すごく嬉しかった。
でもね……。
私の、フータローのためにって気持ちは、
ずっとなくならないから。
三玖……。
次の目標が見つかっても、その次の目標ができて、
どんどん先に進めたとしても、
やっぱり、この気持ちが……私のはじまり。
フータローに私の料理を食べてもらいたい。
そして喜んでもらいたい……。
だから、この気持ちは絶対になくならないって……
伝えておきたかった。
…………。
…………。
お前さ、そういうことを
真正面からはっきり言うの、やめてくれ。
不意打ちすぎる……。
フータローだって、こういうの、たまにやる。
だから困る……。
……確かに困るな。
で、でも、困るけど困らない。
嫌じゃないし、その……嬉しいこともあるし。
あ、でもやっぱり困るかも……。
どっちだよ……。
あ、あと！　あと１つ！
謝っておきたいことがある！
謝る？　なんでだ？
私が悩んでたせいで、昨日も今日も
大して想い出作りができなかったから。
だから……。
いや、想い出ならできただろ。
え？
よく考えてみたら、この島に来てから
今日までの間だけでも充分だ。
お前だって楽しかったんじゃないか？
……うん。
大変だったし、色々あったけど、
胸を張って楽しかったって言える。
この夏のことは、一生忘れない。
俺もだ。
忘れようとしても無理だし……忘れたくない。
じゃあ、大成功かな。
想い出作り。
ああ、最初からな。
ふふっ！
ずっと、大切にしようね。
この想い出を。
（ふう……。
　テストの結果は上々だったな）
（一番の問題だった四葉も伸びてきている。
　とはいえ、相変わらずケアレスミスが多いのは
　もう性格だろうな……）
（俺もあいつらも、ここからが正念場。
　そして、この夏が１つの山場だ！）
あれれ？
上杉さん、まだ起きてたんですか？
ん？　なんだ四葉か。
お前こそ、まだ起きてたのか？
こんな夜中に、こっそり１人で
何をしてたんですか？
むむむ～、これは怪しいですね！
怪しいとはなんだ。
お前たちのテスト結果を見て、
今後必要になりそうな問題集を作ってたんだ。
それぞれ見えてきた弱点部分を
この問題集で補えれば、もっと上を目指せるぞ。
も、問題集……。
テストが終わったばかりなのに、もうですか？
こういうのは早めがいいんだよ。
手応えを覚えているうちに作っておかないと、
忘れちまう。
でも、ダメですよ！
明日からはみんなで想い出作りなんですから、
しっかり休んでおかないと。
なので、今日はもう問題集作り禁止です！
いや、今いいとこなんだよ。
もう少しだけ……。
ぬぬぬぬ……。
どうしてもやると言うなら――
――えい！　これは没収です！
（あっ、こいつ問題集を！）
ふっふっふ。
これを返してほしければ、
今日はもうお休みしてください。
わかったよ。
今日はやめとくから、さっさと返してくれ。
ホントですよね？
返した途端に、ふはははだまされたなー！
とか言いだしたりしませんよね？
言わねぇよ！
なんでそこで疑ってくるんだよ。
だって上杉さんですからねー。
はあ……。
それで？　お前はなにしてんだ？
いつもならもう寝てる時間だろ。
ああ、私はですね、
明日に備えて、何か遊びに使えるものが
ないかと探してるところです。
みんな色々と大変でしたし、
最後はパーッと楽しんでもらいたいじゃないですか！
明日は、みんなが素敵な想い出を作れるように
私、頑張っちゃいますよ！
なるほどな、お前らしいな。
えへへ……。
今のうちに準備をしておけば、その分、
明日遊べる時間が増えますからね。
確かに一理あるな。
上杉さんも、明日を楽しみにしててくださいね。
では、私は倉庫に……。
よし、四葉、俺も手伝おう！
ええっ！？
そんな、いいですよ。
疲れている上杉さんのお手を煩わせるわけに
いきません！
疲れてるのはお前も一緒だろ。
それに、想い出作りは俺たちみんなでするもんだ。
その準備をお前にだけ任せるのはおかしい。
それは……。
さあ、とっとと始めるぞ。
あの倉庫は色々と物が詰め込まれてるから
時間がかかりそうだ。
あー！　いえー！
大丈夫ですから、先に休んでてください！
はあ？　どうして。
どうしてもです！
じゃあ、ちょっと行ってきますね！
――あっ、おい！？
（もう行っちまった……。
　相変わらず慌ただしいやつだな）
（しかし、本当に１人で大丈夫なのか？
　よくわからん荷物をいじって壊しでもしたら――）
うひゃぁーーっ！？
（――って、さっそくか！！）
あいててて……。
あ～、荷物、崩しちゃった……。
おい、四葉！
あれ、上杉さん？
大丈夫か！？　怪我はないか？
えっ？
あ、はい、大丈夫……みたいです。
だったらいいが……。
って、ずいぶんと派手にひっくり返したな。
戸棚の上の箱を取ろうとしたら
手元が滑っちゃいまして。
危険な物が置いてなくてよかったな。
ほら、手を貸してやるから……立てそうか？
ありがとうございます。
おい、本当に大丈夫なんだろうな。
痛むところがあったら言えよ？
そうですねー、上杉さんが親切すぎて
何か裏があるんじゃないかって心配になっています。
そういう意味では、
ちょっと頭痛がするかもしれません。
またそんなことを……俺は真面目に聞いてるんだぞ？
ごめんなさい。
大丈夫です、痛いところは本当にありません。
まったく、もう少し注意しろよ。
怪我なんてしたら、お前が楽しめなくなるんだからな。
えへへ、それもそうですね。
笑うとこじゃないだろ。
だって、駆けつけてくれたときの上杉さん、
ちょっと格好よかったので……
思い出すとニコニコしちゃいます。
格好いいって……。
ビックリしちゃいましたよ。
転んだ途端に駆けつけてくれるなんて、
まるでヒーローみたいでした。
急になに言い出すんだよ。
あれくらい……普通だろ？
おやおやぁ、照れましたね？
ったく、照れてねーよ。
まあ、いい。
それより、倉庫を散らかしたままじゃまずいな。
確かこの前、五月たちが整理してたはずだし。
はっ！？
せっかく綺麗に片付けてあったのに！
ちゃんと反省してるか？
頼むから余計な心配をさせないでくれ。
すみません。
しっかり反省してますので大丈夫です！
……本当だろうな？
もちろんです！
（笑顔でそう言われてもなぁ。
　まあ、こいつは素直だからしていると信じよう）
まあ、いい。
それより、倉庫を散らかしたままじゃまずいな。
確かこの前、五月たちが整理してたはずだし。
はっ！？
せっかく綺麗に片付けてあったのに！
俺がいてよかったな。
１人なら大変だっただろ。
上杉さんは、大事なときに必ず来てくれます。
ホントに……なんででしょうか。
今回はたまたまだ。
まあ、なんとなく、危なっかしいとは思ってたがな。
心配してくれてたんですね。
ありがとうございます。
お前は後先考えず行動するところがあるからな。
なんか、ほっとけねぇんだよ。
……えへへ、お手数かけます。
まあ、いい。
それより、倉庫を散らかしたままじゃまずいな。
確かこの前、五月たちが整理してたはずだし。
はっ！？
せっかく綺麗に片付けてあったのに！
うぅ、私はまたみんなに迷惑を……。
あまり気にするな。
お前だって、みんなのためにと思って
やってたんだろ？
それはそうですけど……。
ほら、さっさと片付けちまうぞ。
俺も手伝う。
いえいえ！
散らかしたのは私なんですから、
上杉さんに手伝ってもらうなんて、とんでもない！
だからって見て見ぬ振りなんて
できるわけないだろ。
上杉さん……。
よーし！
では、元よりもっと綺麗に
整理整頓しちゃいましょう！
そこまでやらなくてもいいと思うが……。
ほら、行くぞ。
はーい！
さてと、肝心の想い出作りだけど、どうしよっか？
みんなは、何かやりたいことある？
そうですね……。
ハイキングなんてどうでしょう？
今ある食材も使い切っておく必要がありますし。
そうだね、お弁当を作って
森の中をハイキング、なんていいかも。
森に行くなら、滝で水浴びもしたーい！
あそこは飲み水の補給に使うから、
汚すのはあまりよくないぞ。
あっ、そうだった。
あの滝、綺麗だったから残念だなぁ。
水は充分に備蓄してありますが、
まだ何があるかわかりませんしね。
水浴びなら海でもいいわよね？
こんなに海が近いのに、ほとんど泳いでないもの。
今までは余裕がなかっただけで、
遊ぼうと思えば色々とできそうだな。
フータローは？　何がしたい？
俺はなんでもいいぞ。
ただし、危険なことは却下だ。
それなら、みんながやりたいことを
全部やっちゃいましょう！
いやいや、どう考えても時間的に無理だろ？
いけますよ！
まずは森の中を散策しつつ滝で涼んで、
そして海にすぐ移動して遊びまくる！
お前はトライアスロンでもするつもりか！
時間的にも体力的にも無理すぎる！
そこは根性ですよ！
甘いぞ、四葉。
この俺に、根性論が通じるほどの体力が
あると思っていたのか！？
それ、ドヤ顔で言うことじゃないぞー。
ぬぬぬ、確かに上杉さんと三玖は
体力的に難しいかもですね。
ううーーーーーん……。
そうだ！　私がおんぶするというのはどうでしょう？
却下に決まってんだろ。
むむむ……。
ここでまさかの四葉……！
いつのまにか、フータローが調略されてた……。
ああっ……。
うん？
なんだ二乃も三玖も、俺の顔になんかついてるか？
あっ……。
ごめんね、私ばっかり話しちゃった！
それで、二乃と三玖は何がしたい？
そうね、私はやっぱり海がいいわ。
フー君にもっと水着姿を見てもらいたいし。
私は……山にハイキングがいいかな。
はあ？
山なんていつでもいいじゃない。
せっかくの夏なのよ？
離島の山だって、普段行ける場所じゃない。
私も山に賛成です！
水着はもう充分ですよね、ええ！
そうだね、なんだかんだで浜辺には
何度か行ってるし、私も山がいいかなぁ。
らいはちゃん、どうですか？
私は海！
よし、海で決定だな！
はや……。
山派と海派、見事に意見が割れちゃったね。
あとは四葉ね。
あんたはどっちがいいのよ？
えっ？
ええっと、どっちがいいかなぁ……あはは……。
早く決めてくれ。
あとは四葉だけなんだぞ。
うう、そう言われてもですね……。
それじゃ、フータロー君たちが
行きたいほうにしよっか？
２人は今回のゲストなんだし。
う、うんっ！
私もそれに賛成！
じゃ、行くのは海に決まりでいいか？
三玖と五月はどうだ？
お前の意見でいいんだぞ。
こっちに気を遣う必要はないからな。
え～と……お心遣いは嬉しいのですが……。
ねえ、ここはフータロー君とらいはちゃんが
行きたいほうでいいんじゃない？
２人は今回のゲストなんだし。
じゃあ、海！　海がいいでーす！
四葉もそれでいいか？
あっ、はい！
もちろんですよ！
三玖と五月はどうだ？
決めてないなら、海でいいだろ？
……えっ？
お前たちは俺とらいはをもてなすんだろ？
そういう趣旨だと聞いてたんだがな。
あっ、そうですよね！
お客様である上杉さんがそう言うのなら
海で決まりですよ！
四葉さんも海でいいんだ。
もちろんです！
三玖と五月はどうだ？
うん、いいよ。
らいはちゃんに行きたいと言われてしまっては、
反対などできません。
はあ……。
ほら、四葉も早く準備しなさい。
あ、うん！
今日は１日、想い出作りの応援をするからね！
みんな張り切っていこー！
海だーっ！
らいはちゃん。
走ると危ないわよ？
準備体操も忘れちゃダメ。
一緒にやろ？
はーい！
よいしょっと！
ビーチチェアとテーブル、ここでいいよね？
ええ、問題ないと思います。
組み立て、手伝いますね。
大丈夫、これくらい私がやっておくから、
五月はらいはちゃんたちと泳いできなよ。
ですが、それでは四葉に負担が……。
ここまで運んできたのだって、あなたなのに。
心配ないよ。
体力だけは自信あるんだから。
五月も遠慮しないで、
私にできることがあったらなんでも言ってね。
え、ええ……わかりました。
（うう……。
　このクーラーボックス、相変わらず重たいな）
あっ、上杉さん。
お疲れ様です、重くなかったですか？
へ、平気だ、これくらい。
それより、手伝うからさっさと休憩所を作っちまおう。
あ、私も手伝います！
ああ、じゃあビーチチェアを頼む。
ビーチチェアですね。
……ところで、これはどうすればいいのですか？
折りたたんであるのを
広げればいいだけなんじゃないか？
それはわかってます。
ただ、その広げ方がわからなくて……。
はい、貸して。
やっぱり五月より私がやったほうが早いよ。
えっ？
こんな感じで適当に……えいやっと！
ついでにこっちもやっちゃいますねー。
あっという間ですね……。
俺たちの出る幕がないな……。
３人ともお疲れ様。
ごめんね？　荷物任せちゃって。
これくらい大したことない……と言いたいところだが、
ほとんど四葉が１人でやっちまったよ。
えっへん！
この手のことは慣れっこですから！
ただいまー！
おかえりなさい。
海はどうでしたか？
ちょっと波が高いわ。
らいはちゃんだと、泳ぐのは危ないかも。
じゃあ、いっそ、海に入らないで、
何か別の遊びをするのもいいかも。
海に入らない遊びっていうと……砂で遊ぶとか？
ふっふふ～、ここは任せてください。
こんなこともあろうかと、
準備しておいたものがあるんですよ。
じゃじゃーん！
これは……水鉄砲か。
はい！
夕べ、何か遊べる物がないか探し回ってたときに
倉庫で見つけちゃったんです！
（ああ、あのときの箱か……。
　こんな物が入ってたとはな）
ちゃんと人数分あるんだ？
じゃあ、これで撃ち合いっこでもしよっか。
常夏バトルロイヤルぼっぱつ！
今このとき、この島は戦国の世に。
周りはすべて敵国……！
ふーん、面白いじゃない。
勝ち残るのは誰かしらね？
あ、あの！　もう少し平和的にいきましょう？
チーム分けして試合形式にしませんか？
ん～？　それだと１人余っちゃうよね？
７人だから割り切れないし。
だったら、私が水鉄砲の水入れ係をやるね！
そうすれば――
いや、水入れ係ってなんだよ。
どうせやるなら、全員が参加できる
ゲームじゃないとな。
では、どうしましょうか。
どうやっても公平にはなりませんよね？
なら、とりあえず鬼役を１人決めて、
鬼は全員を水鉄砲で追いかけるってのはどうだ？
つまり、水鉄砲を使った鬼ごっこってわけ？
そういうことだ。
よりゲームっぽくしたほうが面白いしな。
制限時間内に鬼が全員を倒せば、鬼の勝ち。
逃げる側が１人でも逃げ切れば鬼の負け。
そういうルールでどうだ？
おお、いいですね！
じゃあ、私が鬼をやります！
フッ、四葉には悪いが……鬼役は俺だ！！
ええっ！？
ここで普段のうっぷんをはらす！
こんな役得、他のやつには譲れん！
う、上杉さんが、まさに鬼の形相に！？
お前らにはいつも困らされているからな。
この機会を見逃す手はないぜ、くっくっく。
セオリーだからな。
鬼役をするのは男だろ？
せおりー？　ってなんですか？
あー、そうだな、お約束みたいなものだ。
昔話の中だと、鬼ってのは
大体、女の生け贄を求めるだろ？
えええっ！？
な、なんだかキケンな香りが！？
おい、昔話の中ではの話だからな？
変な想像すんな。
えへへ。
そうでした、すみません。
俺の華麗な銃捌きを見せてやる！
よっと――
おお、まるで西部劇のガンマンのように
水鉄砲をクルクルと――
あ。
……落としましたね？
こ、これは相手を油断させるテクニックだ。
本番だったら、四葉はすでに撃たれてたぞ？
なんと！　気づきませんでした！
この程度も見抜けないくせに
鬼役をやりたいなんて……１００年早い！
ふふ、あははっ！
じゃあ、鬼役は上杉さんにお願いしますね。
フータロー君が鬼か。
よかった、四葉を相手にするよりは楽だよ。
というか四葉が鬼じゃ勝てる気がしないんですけど。
フータローなら勝ち目がある、というか勝てそう。
みんな、上杉さんを侮りすぎ！
油断してると負けちゃうよ？
確かに……。
勝つためであれば、どんな手を使ってくるか
わからない部分はありますね。
おい、そこ。
俺をなんだと思ってる。
大丈夫だって。
楽勝で逃げ切れるでしょ。
（確かに、俺には体力がない。
　だが、戦いは体力だけでするもんじゃないんだ。
　それを教えてやるぜ！）
じゃあ、そろそろ始めよっか！
よーい……スタートー！
……あれ？
フータロー君、どこへ行ったのかな？
てっきり追いかけてくると――
ふははは！　ここだ一花！
そらっ！
きゃっ！？
ええ～。
岩の陰に隠れてるとかズルくない？
ズルいわけがない、これも作戦だ。
大人しく負けを認めるんだな。
は～い。
ちぇっ、悔しいなぁ。
安心しろ、一花。
残りのやつらも、すぐにお前のところへ送ってやる！
はいはい、頑張ってね～。
うわぁ！？　あ、足がつったぁ！
誰かぁ～！
フー君！？
あっちから声がした！
フー君！　だいじょうぶ――きゃ！？
二乃？　――ひゃん！？
これで２人アウトだ！
ふ、不覚……。
こんな手に引っかかるなんて。
もう、騙すなんてひどいわ！
心配したんだからね！？
すまん。
だが、勝つためには心を鬼にすることも必要なんだ。
なにせ今の俺は――鬼だからな！
フータロー、ノリノリだ……。
さて、残りは３人か！
じゃあな！
二乃と三玖がやられたようです。
お兄ちゃんもなかなかやるね。
私たちも注意しなければ。
らいはちゃん、私から離れないでください。
おーい、五月！
スイカがあったから、いったん休憩にするぞ！
あっ！　はい！　いま行きます！
えっ？　ええっ！？
五月さん、待って～！
…………。
まさか本当に来るとはな。
……それで、スイカはどこでしょうか？
ねぇよ。
五月さん、こんなお兄ちゃんでごめんなさい……。
うぅぅ……。
（残るは四葉だが……
　それにしても、すばしっこすぎるだろ。
　不意打ちすら避けられるとか、どうしろと）
うーえすーぎさーん！
どこに隠れてるんですかー？
早く出てこないと時間切れになっちゃいますよー？
（これじゃ、どっちが鬼だかわからん……。
　正面からじゃ勝てるわけがねぇし残り時間もない。
　仕方がないな、ここは……）
四葉！　残ったのはお前だけだ！
どうだ？　俺と一騎打ちで勝負しようじゃないか！
おお！？　一騎打ち、いいですね！
受けて立ちますよ！
それじゃ、いざ尋常に――勝負です！
（予想通りだ、のって来たな。
　これで追いかける必要はなくなったし、
　あともう一押しだ！）
どうした、四葉！
そんな逃げ腰じゃ、俺には勝てないぞ！
言いましたね？
それなら私も手加減しませんよ！
調子に乗って前に出たな！
これで俺の勝ち――って、うお！？
惜しい！
次は必ず当ててみせますよ！　――それ！
ちょっと待て！
急に本気出しすぎだろ！？
上杉さん、息が上がってますよ？
もしかして降参ですか？
くっ！　俺を侮るなぁ！
そんな動きで、いつまで避けきれますかね！？
こうなったら絶対に！　当ててやる！
あはは！
私だって負けませんよ～！
（よしよし、四葉も楽しめてるみたいだな。
　準備だのなんだのばかりやってないで、
　もっと自分も楽しめば――）
……隙きありです！　――えいや！
し、しまったぁ！
やったぁ！
上杉さん、討ち取ったり！
くそ、油断しちまった……。
ふっふっふ！
私の優勝ですね！
優勝って、そういうゲームじゃなかったでしょ。
はっ！？　そうだった！
つい鬼を倒すことに夢中に……。
もう時間切れだし、フータロー君の負けには
変わりないんだけどね。
みんなを待たせちゃったよね？
ごめんね、勝手なことしちゃって。
別に、楽しかったからいいだろ。
なんだかんだ言って、俺も四葉以外は倒せたしな。
あーあ、フータロー君を侮りすぎちゃった。
あの負け方は悔しいし、ここはリベンジしたいよ。
うん、次は負けない。
私だって、あの倒され方は納得いきません！
次は私が鬼をやります！
じゃあ、私も！
五月さんと２人で鬼をやってみたい！
いいんじゃないか？
厳密にルールを決めてるわけじゃないし。
五月さん、よろしくね。
はい、一緒に上杉君を倒しましょう！
俺限定かよ！！
四葉も、あまり気にするな。
遊びなんだから、もっと気軽に楽しもうぜ。
はい、ありがとうございます。
水鉄砲、楽しかった～！
俺はクタクタだけどな……。
まったく、あいつらときたら……。
どいつもこいつも……鬼役になると
真っ先に俺を狙いに来やがって……。
しかも、当てるまでずっと……。
はぁ……マジで疲れた……。
フータロー君、お疲れ様。
はい、飲み物。汗かいたでしょ？
ああ、悪いな。
走り回ったせいで、もう喉がカラカラだったんだ。
でも自業自得だよね。
君が最初に本気出しちゃったんだから。
しかも、あんな卑怯な手を使ってくるなんて。
ガッカリだったなぁ。
それにしてもだな……。
フータローが逃げるからだよ。
素直に捕まってくれたら、すぐに楽になれたのに。
いや、逃げるだろ。
そういうゲームなんだぞ？
最後には、逃げるお兄ちゃんを
撃つゲームになってたね。
うん。
誰が最初にフータローを倒すか競争してたから。
なんだそれ、ルール変わってんじゃねーか！
だって、逃げてくフー君を見ると、
つい追いかけたくなっちゃうんだもの。
そのおかげでこっちはクタクタだ……。
少し休ませてくれ……。
ええ、フー君はそこで休んでていいわよ。
もうお昼だし、何か食べる物を用意してくるわ。
そうですね。
では、何人か別荘に戻って――
お待たせー！
四葉？　どこに行っていたのですか？
それに、そのバスケットは……。
そろそろお昼だからね。
はい、おにぎり作ってきたよ。
えっ？
あ、途中から姿が見えないと思っていましたが、
もしかして１人で別荘に戻って？
言ってくれれば手伝ったのに。
でも、みんな楽しそうだったし、
邪魔しちゃ悪いかなって。
（四葉のやつ、また１人で……）
ほらほら、早くテーブルの上を片付けちゃおう！
お昼の時間だよ！
おにぎり、作りすぎちゃったかな？
食べ切れなかったら残していいからね。
これくらいなら大丈夫だと思うよ。
四葉、ありがとね。
お腹空いてたんだー。
いただきます！
はい、たくさん食べちゃってください！
外で食べるおにぎりもいいね。
なんか、いつもより美味しい気がする。
あっ、このおにぎり、塩がきいてますね。
運動して汗かいたから、
少し塩分とったほうがいいかなって思って。
ちょっと多めにしてみたんだ。
あら、よく考えてるじゃない。
俺にも１個くれるか。
もちろんです、どうぞ！
おう、サンキュー。
まだまだありますから、
たくさん食べてくださいね！
ごちそうさまでした！
四葉さん、おいしかったよ！
いえいえ、ただのおにぎりですから。
そんな褒められると、なんだか照れちゃいます。
……お腹いっぱい。
もう動けない……。
なんだかんだで全部食べちゃったもんね。
ちょっと食休みしようか。
……やっぱり作りすぎだった？
まあ、ちょっと多かったかもだけど、
足りないよりはいいでしょ。
あはは……。
実は別荘に、まだいくつか残ってるんだよね。
……そういうこと。
夕食はおかずだけ準備すれば大丈夫そうね。
なんか、おにぎりばっかりになっちゃってごめんね。
大丈夫だよ。
お兄ちゃんも、いっぱい食べてたもんね。
えっ？
あ、ああ、そうだな、美味かったぞ。
１人で作って大変だっただろ？
いえ、美味しかったならよかったです。
頑張って作ったかいがありました。
…………。
じゃあ、後片付けしてくるから。
みんなは休んでてね。
待て、四葉。
片付けは俺がやっておくから、
お前も休んでていいぞ。
ゲストの上杉さんに、
そんなことさせられませんよ。
一緒に想い出を作るんだろ？
こういうのも、みんなで分担していこうぜ。
休憩所の準備もお前に任せきりだったし。
でも、上杉さん１人だと大変じゃないですか？
ここは、やっぱり私が……。
それなら、私が手伝いますよ。
五月？
私も、準備のときに何もできませんでしたから。
ここは任せてくれませんか？
……んー、わかった。
じゃあ、お願いします上杉さん。
ああ、任せておけ。
まさか、お前が俺の手伝いを申し出るとはな。
意外だった。
……上杉君と２人になれるのなら、
理由などなんでもよかったのです。
はっ！？
な、なんだよ、急に。
変な勘違いをしないでください。
少し、相談したいことがあるだけです。
お前から俺に相談だなんて、
これまた珍しいこともあるもんだ。
…………。
……それで？
四葉のことなのですが……。
今日のあの子、少し変だと思いませんか？
…………。
今朝、何をするのか決めているときや、
さっきの水鉄砲でもそうですが……
妙に周りのことばかり気にしていました。
ああ、俺も同意見だな。
あいつのお節介焼きは前からだが、
昨日今日は度がすぎてる。
昨日？
昨日も何かあったのですか？
夕べも遅くまで、今日俺たちが遊ぶための道具を
探してたんだよ。
あの水鉄砲は……そうだったのですね。
手伝うって言っても大丈夫の一点張りだし。
あいつ、今日は遊んでる時間よりも
雑用やってる時間のほうが長いんじゃないか？
ええ……。
想い出作りなのですから、
四葉にも一緒に楽しんでもらいたいのに。
お前の言うとおりだ。
四葉自身が楽しめていなければ、
俺たちだって楽しくなくなっちまう。
あの、上杉君。
少しだけでいいので、
四葉を気にかけていてくれませんか？
ゲストのあなたに、
こんなお願いをするのは心苦しいのですが……。
それくらいなんでもない、くだらん気を回すな。
……ありがとうございます、上杉君。
ただいま戻りました。
２人ともおかえりー。
片付け、ありがとね。
何もお手伝いしなくて、すみません。
謝るようなことじゃないだろ。
気にするな。
お兄ちゃん、五月さん、おかえりなさーい！
次になにして遊ぶか決めたよ！
お、おお、そうか。
楽しそうでなによりだ。
それで、なんに決まったんだ？
浜辺の宝探し大会をしまーす！
宝探し、ですか？
今から、それぞれが宝物を探して、
この砂浜や岩場のどこかに隠す。
それで、隠し終わったら１回全員集まって、
他の人が隠した宝物を探すってわけ。
なるほどな、それぞれが宝を隠して、
あとから他のやつが隠した宝を探すってことか。
なかなか面白そうじゃないか。
何か珍しい物が流れ着いてるかもしれませんし、
みんなで色々と探しちゃいましょう。
じゃあ、さっそく！
宝物集め、スタートー！
（おっ、シーグラス発見！
　これなら、光に当てれば
　ちょっとした宝石に見えなくもないな）
（さっき見つけたガラス瓶に何個か入れれば、
　見栄えも充分だろ）
あ、それ、シーグラスって言うんですよね。
綺麗です。
ああ、割れた瓶の欠片なんかが
波に揉まれているうちに、だんだん削られて、
こんな風に丸っこくなっちまうんだ。
さすがは上杉さん！
なんでも知ってますねぇ。
探してみれば、まだまだ見つかるだろ。
お前も集めてみたらどうだ？
そうですね。
じゃあ……。
あっ、さっそく発見しましたよ！
はい上杉さん、どうぞ。
えっ？
ああ、サンキュー。
ほら、あそこにもありますよ！
…………。
はい、上杉さん。
これで３個目ですね。
いや、四葉、見つけたのを
俺に渡さなくてもいいんだぞ？
それは自分の宝物にしておけ。
大丈夫ですよ。
自分のは後で――
フータローの言うとおりだよ。
あれ、三玖？
四葉、さっきからみんなの手伝いばかりで
自分の分は探してなかったでしょ？
時間なくなっちゃうよ。
そろそろ自分のを集めたら？
あっ、それもそうだよね！
え～と……。
私はあっちで探してくるから！
じゃあ、三玖も頑張ってね～！
…………。
それで、三玖はもう集め終わったのか？
うん、四葉が手伝ってくれたから。
まだどれにするかは決めてないけど。
……四葉、どこ行ったのかな。
四葉のこと、気にしてるのか？
うん……。
たぶんだけど、私に気を遣ったんだと思う。
そんなことしなくてもいいのに。
……あいつの考えそうなことだな。
今日、四葉もちゃんと楽しめてるのかな？
（三玖も五月と同じことを感じてたのか。
　やはり姉妹だな……）
四葉には、あとでそれとなく言っておく。
だから三玖もあまり気にしすぎるな。
……ありがと、フータロー。
それじゃ、気を取り直して宝物を集めるか。
そうね！
私の宝物は、やっぱりフー君かしら？
わっ！　二乃？
お前は何を言って――
ふふ！　――捕まえた！
あっ！？　二乃、ズルい！
またお前は……飛びついてくるなよ。
危ないだろ？
…………。
ちょ、三玖！？
お前までなんだ！
手に入れた宝物は隠さないとね？
さーて、どこに隠しちゃおうかしら？
こういうときは、砂に埋めるのが定番。
俺を埋めるつもりか！？
…………。
ま、待て、早まるな！
ここは１つ話し合いで――
なにやらキケンな気配が！
上杉さん殺人事件はダメー！
そんなことするわけないでしょ？
ちょっと驚かせてあげただけ。
二乃ならやりかねないかも。
やんないわよ！
ふう、事件は未然に防がれました。
無事で良かったですね、上杉さん。
ああ、なんとか未遂ですんだな。
って、遊んでばかりいないで、
お前らも自分の分の宝物を集めろよ？
じゃあ、私と一緒に探しましょ。
では、私は向こうで探してきまーす！
あっ、おい四葉！
ほら、フー君。
早く早く！
フータロー。
さっきのこと、お願いね。
ああ、わかってる。
らいはちゃん、こんなの見つけてきましたよ。
ほら、剣みたいな流木です！
おー！　カッコいい！
でも、大きすぎて隠すのは大変そう。
あ！　確かに……。
もうちょっと小さいのを探してみますか。
ううう……。
私には宝物探しの才能がないようです……。
五月さん、綺麗なものじゃなくてもいいんだよ？
その人にとって宝物ならなんでもいいんだから。
五月～！
こっちに貝殻がいっぱい落ちてるよ！
五月さん、行ってみよ？
は、はい！
…………。
二乃、どうかしたのか？
いつものことだけど、楽しめてるのかしら？
見てて心配になるわ。
……四葉か。
フー君はどう思う？
さっきから五月やらいはちゃんの
手伝いばかりしてるのよ。
四葉らしいと言えばそれまでなんだがな。
でも、やっぱりちょっと心配だよね。
一花？　お前もか。
フータロー君だって気がついてたんでしょ？
いくら俺だって、さすがに朝から見てればわかる。
というか、あれだけ態度に出てたら
気がつかないほうがおかしいわ。
（本人は俺たちに楽しんでもらおうとして
　一生懸命なんだろうが……）
ねえ、フータロー君からも言ってあげてくれない？
周りのことばかり気にしないでもいいって。
……たぶん、私たちから言っても届かないから。
（こいつら、揃いも揃って……）
まったく、仕方ないやつらだな。
ふっ……ははは……。
ええ？　今の笑うところ？
フー君だって、四葉のことを
心配してたんじゃないの？
ああ悪い、ちょっとな。
（５人とも、揃いも揃って
　姉妹想いの姉妹バカなんだよな……）
準備できたよ！
みんなもちゃんと宝物、隠した？
うん、隠してきたよ。
目印も忘れてないだろうな？
はい、見つけやすいように、
隠した場所の近くに目印を置いておきました。
目印はいいアイデアだったよね。
あんまりしっかり隠しちゃうと、
見つけられないかもしれないし。
…………。
（四葉のやつ、もしかして……）
はあ……。
なんだ、そのため息は。
う、上杉さん？
お前もちゃんと宝物を隠したんだよな？
それが……あはは……。
まさか、自分の分は集めてなかった……
とかじゃないだろうな？
いえ、ちゃんと見つけておきましたよ。
ただ……。
五月が何も見つけられなかったので、
あげちゃいました。
はあ……。
そんなことだろうと思ったぜ。
ほら、これをやるから、すぐに隠してこい。
えっ？
これ、上杉さんが集めたシーグラス……。
だ、ダメですよ！　受け取れません！
余分に集めて、分けておいたんだよ。
俺の分はちゃんと隠してきてあるから心配すんな。
で、でも……。
遠慮すんな。
お前だって、他のやつの手伝いをしてただろ。
……それとこれとは別なんです。
何が違う。
俺がお前を手伝ったらダメなのか？
ダメではありません、けど……
上杉さんの、お気持ちだけで充分ですから。
お兄ちゃん、どうかしたの？
そろそろ宝探し始めるよ？
あ、ああ、ちょっと待ってくれ。
ほら、いいから受け取れ！
あっ……。
あれ？
もしかして四葉さん、まだ隠し終わってなかった？
そういう遊びなんだろ。
みんなで決めたんじゃないのか？
それは……確かに決めましたけど……。
みんなで想い出作りをするって言ったよな？
それなのに、四葉が宝物を隠さなかったら……。
誰か１人だけ、宝物を手に入れられなく
なっちまうんだぞ。
…………。
もし、そんなことになったら
あいつらだって悲しむはずだ。
……そうですね。
なら、私が参加しなければいいんですよ。
それで数は合いますよね？
お兄ちゃん、どうかしたの？
そろそろ宝探し始めるよ？
あ、ああ、ちょっと待ってくれ。
ほら、いいから受け取れ！
あっ……。
あれ？
もしかして四葉さん、まだ隠し終わってなかった？
らいはが悲しむだろ。
お前が参加しなかったら。
あっ……。
ここは、らいはのためだと思って受け取ってくれ。
…………。
ダメなのか？
もう……ズルい言い方ですね。
お兄ちゃん、どうかしたの？
そろそろ宝探し始めるよ？
あ、ああ、ちょっと待ってくれ。
ほら、いいから受け取れ！
あっ……。
あれ？
もしかして四葉さん、まだ隠し終わってなかった？
いえ、これは……。
ごめんなさい！
もうみんな隠したと勘違いしちゃった。
らいはに気づかれないうちに、隠してこい。
ですが……。
ちょっと待ってるから、
四葉さんもちゃんと隠してきてね。
……わかりました。
急いで行ってきますね。
はあ……。
（やり方に納得はいかねぇが、今はこれが精一杯か。
　面倒なやつだな、あいつも……）
はあ、楽しかったぁ！
らいははまだまだ元気だな。
ふわあ……。
私はさすがに遊び疲れちゃった。
ちょっと一休みしてくるよ。
一花？
せっかく部屋を片付けたんだから
また散らかさないでよ？
はいはい、気をつけまーす。
じゃ、あとでね。
らいはちゃんが見つけた宝物、
色とりどりで素敵ですね。
うん、シーグラスって言うんだって。
私が見つけたのは四葉さんの宝物なんだよねー。
あれ？
四葉もシーグラスを持っていますが……。
あ、うん。
これは……。
四葉のは、フータローが隠した宝物なんだよね。
う、うん、そう……みたい。
ああ、同じ物を隠していたんですね。
確かに、これは宝石のようですし、
宝物にふさわしいですから。
あ～あ、私もフー君のが良かったなぁ。
……ごめんね。
二乃、私の宝物じゃ不満？
別に不満だなんて言ってないわよ。
でも、これはなんなの？
王冠。
昔の瓶の蓋。
蓋なのに王冠？
ほら、こうやって引っくり返すと
王様の冠みたいだろ？
これが名前の由来なんだ。
わ、ホントだ！
王冠かぁ、なんかカッコいいね。
ねえねえ二乃、よかったら私のと交換しない？
はあ？　なに言ってるのよ。
えっ……。
それはあんたが手に入れたんだから、
大事にしなさい。
チャンスは公平だから。
それは四葉の物。
……そっか、そうだよね。
なんか変なこと言っちゃってごめんね。
…………。
フータローが見つけた宝物は？
ああ、これか？
プラスチック製の、オモチャの指輪だ。
あっ、それは……。
それ、五月の隠した宝物だね。
よかったじゃん！
俺の指には小さすぎるけどな。
まあ記念だし、ありがたくもらっておく。
え、ええ……。
私の宝物も、フー君に見つけてもらいたかったわ。
…………。
あの、上杉君。
少しいいですか？
なんだ？
あなたの見つけた指輪ですが、
本当は私ではなくて……。
四葉が見つけた物なんだろ？
えっ？　知っていたのですか？
四葉本人から聞いた。
自分の分は五月にあげちまったってな。
そうでしたか。
私が自分の分を探せなかったばかりに……。
あなたに四葉のことをお願いしておいて、
私自身が、あの子に気を遣わせてしまいました。
いまさら言ったって、どうにもならないだろ。
それに、これをお前に渡したのは
四葉の意思なんだからな。
ですが……。
五月ちゃーん？
ちょっと手伝ってくれるかな、部屋が～……。
あっ、はい！
いま行きます！
上杉君。
それは私のものではなく、四葉が見つけた宝物です。
……それだけは覚えておいてください。
ああ、わかった。
二乃、そろそろ夕食の準備をしよう。
あっ、私もお手伝いするね。
ありがとね、助かるわ。
…………。
四葉？
ふぁ、ふぁいっ！？
何か言いたいんだろ？
他のやつらはいないんだし、遠慮すんな。
……あの、ごめんなさい上杉さん。
このシーグラス、お返しします。
なんでだよ？
それは、お前が探し当てた物だろ。
でも私が持ってちゃダメだと思うので。
できれば、これは他の誰かに……。
なあ、お前、さっきも二乃に譲ろうとしてたよな？
前にも言ったが、あいつらに気を遣うのもいいが、
これは度がすぎてるぞ。
みんなで想い出作りをするんじゃなかったのか？
それなら――
私も、前に言いましたよ。
上杉さん。
私は、みんなを不幸に巻き込んでしまったんです。
…………。
（確か、前の学校で落第して
　転校するはめになった四葉に、あいつらも
　ついていくことにしたって話だったが……）
だから、私は、みんなの幸せを
少しでも取り戻せるように……。
みんなで素敵な想い出を作れるように……。
その、『みんなで想い出作り』に
お前は入ってないってことか？
はい。
ですから、これは私がもらってはダメなんです。
わかった。
そこまで言うなら、これは受け取っておく。
もう返さないからな。
ありがとうございます。
わがまま言って、すみません。
ただし、条件が１つある。
なんですか？
私にできることなら、なんでもしますよ。
お前、ちゃんと想い出作りを楽しめてるか？
……えっ？
何かしてみたいことがあれば、俺に教えてくれ。
で、ですから、私は……
みんなが楽しめていれば、それが一番で……。
それじゃダメだ。
このシーグラスの代わりになるような想い出を
お前に作ってやらなければ、俺の気がすまん。
なにせ、俺の『みんなで想い出作り』の中には、
四葉！　お前もしっかりと入っているんだからな！
……！
お前が他のやつらに気を遣うのは、お前の勝手だ。
それなら俺の勝手にも付き合ってもらうぞ？
さあ、お前がやりたいことを言ってみろ！
……強引ですね、上杉さんは。
なんだ、知らなかったのか？
知ってました。
ふっ！　それなら観念するんだな。
私のしてみたいこと……。
ああ、なんでも言ってみろ。
じゃあ、一緒に……夕日を見るのはどうですか？
夕日ってことは、今からか？
あ、え、す、すみません！
今すぐって意味じゃなかったんですね！？
いや、いいぞ。
今から行けば、海に夕日が沈むところを
余すことなく見られるだろう。
……いいんですか？
いいに決まってる。
ほら、早く行くぞ！
は、はいっ！
日没まではまだ時間があるな。
どこか海を見渡すのに絶好な場所を探すか。
それなら、船から見ませんか？
船？　確かに海の上から夕日が見られるなら
最高の景色だろうが……船なんてないだろ？
ふっふっふ、実はですね？
つい先日、船着き場の隅に
古い手こぎボートがあるのを見つけたんです！
それを使いましょう！
（……なんだ。
　楽しそうに笑えてるじゃねぇか）
よーし、漕ぎ手は俺に任せておけ。
絶景ポイントまで、お前を連れてってやる！
はぁ……はぁ……はぁ……。
か、代わってもらってすまん……。
手漕ぎは結構、力を使いますからね。
最初から私に任せてくれてもよかったんですよ？
（それはさすがにどうかと思った結果が
　このざまなんだがな……）
上杉さん、そろそろ港の入口近くですけど、
どうしましょう？
もうちょっと沖に行ってみますか？
港の外は波も高くなるし、漕ぐのも大変になる。
この辺でいいだろ。
夕暮れまでもう少しですね……。
ああ、もう少しだな。
…………。
（いかん、早くも話題がなくなっちまった。
　四葉も黙っちまったし、どうするか……）
あ、あの！
お、おう、どうした？
今日は晴れててよかったですね！
きっと夕日が綺麗に見えますよ！
え？　あ、ああ、そうだな。
朝から晴れてて良かったよな。
こ、この前、五月と水汲みに行ったときは、
急に曇っちゃって、慌てて帰ってきたんですよぉ！
見た感じ雲は出ていないし、
今日は心配しなくても大丈夫だろう。
そうですよね！　安心しました！
あー、えー、そ、そうだ！
あの水鉄砲、記念に持って帰っちゃダメですかね？
昼間に遊んだやつか？
別に持って帰っても問題はないと思うが……。
いいんですか！？
勝手に持って帰って怒られたりしませんかね！？
あの別荘は、お前たちの親父さんの持ち物なんだろ？
だったら構わないんじゃないか？
あっ、それもそうですよね。
え～と、あの……。
（もしかして四葉のやつ、間をもたせようとして
　話題を探してくれているのか？）
……すみません。
なんか私、変ですよね。
……水鉄砲か。
四葉との一騎打ち、楽しかったぞ。
また勝負しようぜ。
えっ？　あ、はい！
またやりましょう！
今度は入念に作戦を練って、
必ずお前を討ち取ってやるぜ。
私だって負けません！
なんでしたら、上杉さんは二丁拳銃でもいいですよ？
それくらいのハンデがあったほうが
楽しそうじゃないですか。
言いやがったな？
俺を甘く見たことを後悔させて――
ん？　なんだ？
魚が跳ねたんでしょうか？
それにしては大きな音だったが……。
これは、もしかしてサメですかね？
四葉……。
この状況でそういう冗談はよくないと思うぞ。
またか！？
一体なんなんだ！？
これ、やっぱりサメですよ！
漂流した孤島、孤立し小舟に乗る登場人物！
条件は揃ってます、映画だったら
間違いなくサメの出番です！！
お前は変な映画の見すぎだ！
それに、こんなところで本当にサメなんかと
出くわしたら――
あれ！？　上杉さん！
見てください！　あそこ！！
……あっ！　イルカか！？
はい、イルカさんですよ！
しかも、あんなにたくさん！
驚いたな、まさかこの島で
イルカの群れが見られるなんて。
上杉さん、見ましたか！？
イルカさんがジャンプしましたよ！？
マジかよ……。
これはなかなか貴重なんじゃないか？
そうですよ、こんな機会なかなかないです！
もうちょっと近づいてみましょう！
いや、近づきすぎると危ないぞ。
ええ？
すぐそこにイルカさんがいるんですよ！？
もうちょっとだけでも、ダメですか？
……仕方がないな。
イルカを驚かさないように静かに進めよ？
はい！　任せてください！
こんな機会は滅多にないだろうし……
ちょっとだけだぞ？
いいんですか！？
よーし、行きますよー！
ちょ、ちょっと待て、慌てるな。
あまりオールをバタバタさせると
イルカが逃げちまう。
あっ！？　すみません！
イルカを驚かさないように、静かに、だ。
いいな？
はい。
静かに、そ～っとですね。
ああ、こんな機会は普通ないからな！
俺ももっと近くで見てみたい！
おお、上杉さんもテンションが上がってますね！
なんか安心しました。
ここで、イルカさんの生態について、とか、
勉強みたいなことを言われちゃったら
どうしようかと。
なんだ、知りたいなら講義してやるぞ？
実はイルカという生物の定義は――
わー！　わー！
今はイルカさんが可愛いということが
わかれば充分でーす！
ははっ！
冗談だ、俺だって今はイルカ見物が最優先だ！
よし行け、四葉！
ただし、イルカを驚かさないように注意しろ！
任せてください！
行きますよ～！
四葉！　ストップ！
ほら、見てみろ！
うわあっ！？
いつの間にこんな近くに！？
手を伸ばせば触れちゃいそうです！
ああ！　イルカたちのお出迎えだ！
私、こんなに近くで見るのは初めてです！
俺だってそうだ。
……おっ？　ボートの周りを泳ぎだしたぞ？
もしかして、私たち、歓迎されてるんですかね？
そうかもしれないな。
こんなに近づいてきてくれるとは……。
あっ！？　一斉にジャンプしました！
すげぇな……。
思わず見とれちまった……。
（夕日を見るつもりが
　こんなすごいものを見られるとは……）
まるでショーみたいです！
いえ、ショーよりももっとスゴいですよ！
ふわあぁ……。
なんだか、夢みたいです……。
２人で、こんな風に……。
（四葉も喜んでるし、連れ出して正解だったな）
イルカさ～ん！
逢えてよかったです！　さよなら～！
行っちまったな。
いやぁ、思わずはしゃいじゃいましたねぇ。
いくらなんでもはしゃぎすぎだ。
お子様だな。
上杉さんも、ですよね？
うっ……。
お、俺は、お前に合わせてやっただけだぞ？
へぇ～。
その割には、すっごく喜んでたみたいですけど？
お前ほどじゃないだろ。
でも、あれを見て喜ばないほうが変ですよ！
まさかイルカさんがお出迎えしてくれるなんて！
だから、上杉さんも変じゃないんです。
胸を張りましょう。
ふん、サメじゃなくて残念だったな。
いえいえ、もし本当にサメだったら、
今頃私たち、丸かじりだったかもしれませんよ？
コッソリ下から近づいてきて、
突然、ガバァッッ！　って船ごと一噛みに！
怖いこと言うなよ。
本当に出たらどうすんだ。
ああっ！？　あそこに背びれが！
そんな雑な誘導に引っかかるか！
ですよね。
やっぱり映画みたいにはなりませんよね。
というか、さっきのイルカのほうが
よっぽど映画じみた展開だと思うぞ？
現実でこんなことがあるなんてな。
はい、夕日を見に来たはずなのに
思わぬサプライズでした。
四葉のおかげでいいもんが見れた。
ありがとな。
お礼なんて。
私こそ上杉さんの優しさに甘えてしまって……。
…………。
……四葉？　どうした？
あの、上杉さん……。
な、なんだよ？
…………。
そ、そうだぁ！　すっかり忘れてた！
俺たちは夕日を見に来たんじゃないか！
よし、夕日を見よう！　じっくり見よう！
……はい。
綺麗だな……。
やっぱり、こういう場所で見ると一味違う。
……あれ？
ん？　どうした？
あの、気のせいかもしれませんが、
私たちの船、島から離れていってませんか？
え……。
違う、やっぱり気のせいじゃないです！
さっきよりも島が小さくなってますよ！？
マジだ……。
港を出てから、そんなに時間は経ってないぞ？
なんでこんなに早く沖まで……。
と、とにかく早く戻らないと！
（まさか離岸流があったのか！？
　それに運ばれて、こんなとこまで……）
（もしそうだとしたら、岸に向かう
　逆の流れがあるはずなんだが……。
　なんにしても、ここで慌てたら危険だ）
う、上杉さん、どうしましょう！？
全力で漕いでるのに、
全然、進んでる感じがしません！
四葉、落ち着け。
いま島に向かって漕いでも潮に流されて無駄だ。
船の向きを変えて、横に進んでくれるか？
横にですか？
ああ、そうだ。
まずは、今の流れから抜け出すことが先決だ。
よくわかりませんが、わかりました！
大丈夫だ、安心しろ。
必ずお前を島に戻してやる。
……はい。
上杉さんがそう言うなら、きっと大丈夫ですね。
（そうは言ったものの……
　潮の流れなんて読めねぇぞ！？
　他に何か手立てはないか考えるんだ！）
上杉さんっ！
高い波が来てます！　掴まっててください！
えっ！？
――うおぉ！？
上杉さん！　危ない！
バカ！　立ったりしたら、船が――
きゃあっ！？
っ――！
（くそ、転覆した……のか？
　四葉は……！？）
（ダメだ……何も見えねぇ……
　もう息が……！）
（やべぇ……沈む……）
（よつ……ば……）
…………。
…………。
……さん！　……すぎさーん！
（よつ……ば……？）
四葉――！？
ふひゃ！？
あがっ！
あいたっ……たた……。
いたたた……。
上杉さーん、急に起き上がらないでくださいよぉ。
頭ぶつかっちゃいました……。
あ、ああ、悪い……。
しかし、痛いってことは夢じゃないんだな。
……ほっぺたもつねりましょうか？
いや、つねらなくてもいい。
もう充分、目は覚めた。
それにしても……四葉、お前が無事で
本当によかったよ。
上杉さんも無事でよかったです。
もし目を覚まさなかったら、どうしようかと……。
俺、気絶してたのか。
はい。
と言っても、私もついさっき
目が覚めたところなんですが……。
気がついたらここに倒れていて、
すぐ横に上杉さんもいたんです。
（運良く、海浜流に運ばれたのか？
　なんにせよ危ないところだった……）
声をかけても全然起きてくれないので、
すっごく心配したんですよ？
（体に痛むところはない。
　海水も飲まずにすんだみたいだし……
　体調も大丈夫そうだな）
聞いてますか？　上杉さーん？
四葉、お前は怪我してないか？
気分が悪かったり、どこか痛いところは？
はい、大丈夫です。
上杉さんに頭突きされたとこが
少し痛いくらいですね。
はは、そうか。
とりあえずは一安心だな。
ところで……ここ、どこでしょう？
暗くてよくわからんが、いつも行ってた
別荘近くの浜辺じゃないみたいだな。
っていうか！
いつの間にか夜になっちゃってますよね？
まさか、あれから何日もたってるのでは！？
落ち着け、四葉。
何日なんてたってるわけないだろ。
で、ですが！
いいから、ほら。
星を見てみろ。
ええ！？
お星様にお願いだなんて、
そんなの上杉さんらしくありませんよ？
そんな非科学的なことに頼るわけないだろ。
この前、星の観察をしたのを忘れたのか？
えっ？　ええっと……。
ちゃんと教えただろ？
ほら、あそこに見えてるのが北極星だ。
北極星！
はい、覚えてます！
北極星が、こないだ観測したときよりも
だいぶ東の位置にある。
つまり、日が沈んでから
それほど時間が経過していないってことだ。
……そうなんですか？
あのな、地球は自転してるんだぞ？
太陽と同じように星だって動いて見えるんだよ。
東から登ってくるんだ。
となると、日没前に船から投げ出されちまってから、
あまり時間は経ってないわけだ。
つまり、そんなに長い時間
流されてたわけじゃないってことに？
そういうことだな。
別荘のある島の周りに、他の島はなかったはず。
となると、同じ島にいると考えるのが妥当だ。
北極星の位置とこの海岸線の向きからして、
おそらく島の裏……北側に流れ着いたんじゃないか？
おおお～！
上杉さん、頼もしすぎですっ！
遠くまで流されなかったのは幸いだったな。
夜が明けてから周りを調べてみよう。
早く戻らないと、みんなが心配してるだろうし。
そうですよね。
……すみません。
なんだ、どうしてお前が謝るんだ。
私が、船から夕日を見たいだなんて
言い出したせいで、上杉さんを危険な目に
あわせてしまいました。
その上、みんなやらいはちゃんを
心配させることに……。
お前にやりたいことを聞いたのは俺だろ。
それに、俺がもっと注意してれば
こんなことにはならなかったはずだ。
ですが、あのとき私が慌てて
立ち上がったりしなければ……。
あー、そんなことより腹が減ったな！
夕飯を食う前に別荘を出ちまったし――
…………。
……ふふ。
上杉さんのお腹、タイミングよすぎですよ。
笑うなよ、自然現象だぞ？
すみません。
でも、あんまり大きな音だったので……ふふっ！
仕方ないだろ……。
昼飯からあと、何も食ってないんだ。
そうですよね。
実は私もお腹が空いてまして……えへへ。
とにかく夜が明けたら、何か
食べられるものを探さないと……。
あっ！　そうだ！
忘れてました！
なんか、すまん。
飯のことを考えたら急に鳴っちまった。
気にしないでください。
私もペコペコですから。
だよな。
お互い、昼飯からあとは何も食ってないんだし。
こんなときでも、お腹って減るものなんですね。
いいことじゃないか。
腹が減るのは元気な証拠だ。
とにかく夜が明けたら、何か
食べられるものを探さないと……。
あっ！　そうだ！
忘れてました！
お前は空いてないか？
実は……私もペコペコです。
出たのが夕飯前だったし、やっぱり腹も減るよな。
私のお腹が鳴っても笑っちゃダメですよ？
はあ？　俺を笑っておいて虫のいい話だな。
だって、上杉さんは男の人ですからね。
女の子を恥ずかしがらせるなんて男らしくないです。
だから、そういうことに気がついても、
スルーするのが男のマナーってものですよ！
そんなマナーは知らんわ！
だが、まあ、相手が嫌がることをしないのは
人としての常識だからな。
覚えておいてやろう。
ふふっ！
上杉さんはそういうとこ、本当に真面目ですよね。
なんか引っかかるなそれ。
俺は常に真面目に生きてるぞ？
とにかく夜が明けたら、何か
食べられるものを探さないと……。
あっ！　そうだ！
忘れてました！
な、なんだ？
実はですね、
お昼のおにぎりの余りを持ってるんです。
ほら、見てください！
しっかりラップで包んでおいたので
形も崩れてません！
おお、でかした！
しかし、なんでおにぎりなんて持ってたんだ？
夕日を見ながら一緒に食べようかと
こっそりと用意しておいたんです。
はい、お１つどうぞ。
サンキュー。
四葉のおかげで、ひとまず空腹はしのげたな。
（こいつを食べたら、どこか
　眠れそうなところを探さないとな……。
　ちょうどよい岩陰でもあればいいんだが）
ここなら少しは落ち着けそうだな。
あとは、火をおこせればよかったんだが。
道具もなにもなくちゃ、さすがに厳しかったか。
真っ暗だったら不安ですけど……
でも、お月様のおかげで、思ったよりも明るいですね。
おかげで、上杉さんの姿もちゃんと見えます。
これってなんだか……
お月様が見守ってくれてるみたいですね。
って、話してる場合じゃない。
明日は色々とやることがあるからな。
しっかり休んでおけよ。
まあ、こんな状況じゃ、
なかなか眠れないかもしれないが。
じゃあ、羊を数えましょう！
眠れないときはやっぱりこれです！
羊が一花、羊が二乃、羊が三玖……。
……なんだそれ？
五つ子式の、羊の数え方ですよ。
それじゃ余計に数えづらいんじゃないか？
けど、なんとなく、みんなが一緒にいてくれるようで
ちょっと安心しませんか？
なるほどな。
それなら、４匹目の羊は四葉か。
はい。
羊が五月……羊が六海……羊が七緒？
だんだん怪しくなってきたな。
数字の付く名前なんて、そう多くはないぞ？
まだ行けます！
羊が八重……羊が九実……羊が……。
そろそろ限界か？
十がつく名前はありそうだが、
さすがに十一は難しいだろ。
…………。
……四葉？
一花も、二乃も、三玖も、五月も……
きっと、みんな心配してますよね。
……ああ。
らいはも心配してるだろうな。
また迷惑かけちゃいました。
私って、ダメですね。
起きちまったことを後悔したところで、
この状況が変わるわけじゃない。
あまり悩みすぎるんじゃないぞ。
でも……このまま、みんなに
二度と会えなかったら……私……。
俺が必ず再会させてやるから安心しろ。
そのあと、２人でちゃんとみんなに謝るんだ。
心配させてすまなかったってな。
上杉さん……。
だから余計なことは考えないで、今夜は寝ておけ。
……ありがとうございます。
上杉さんと一緒なら、
なんとかなっちゃう気がしてきました。
明日から頑張りますね。
ああ、お互いな。
それじゃ、おやすみ四葉。
おやすみなさい、上杉さん。
ふぁ～……。
おはよう、四葉。
しっかり眠れたか？
はいっ！
おはようございます、上杉さん。
夕べは心配かけちゃって、すみませんでした。
いや、気にすんな。
上杉さんは早起きですね。
もしかして、眠れなかったんですか？
いや、ちゃんと寝た。
念のために日の出の方向を確認してたんだよ。
日の出の方向……。
そっか、東がわかるんですね？
そういうことだ。
明るくなって風景も見えるようになったが、
何か気づいたことはないか？
そうですね、え～と……。
あれっ？　あの山、見覚えがあります。
ほら、右側にちょこんと高い木が
３本生えてますよね？
ああ、見えるな。
あの木がどうかしたのか？
島を歩き回ってたときに、集落の跡から
あの木まで行こうと思ったことがあるんです。
本当か！？
なら、あそこまで行けば
別荘までの道もわかるってことだよな？
あ～、それが……
藪が深くて、そのときは諦めちゃいまして。
期待させちゃってすみません。
いや、謝る必要はない。
あの木はここからだと右手に見える。
四葉が集落跡から見たときは、山のどっち側に
見えたんだ？
え～と……確か左側の山すそだったと思います。
見え方が逆ってことは、
大体、島の反対側から見てたってことだな。
よし、これで位置が大体わかってきた。
予想していたとおり、ここは島の北側で
間違いないだろう。
おお、なるほど！
上杉さん、頭いいですね。
四葉が島の風景を覚えていてくれたおかげだぞ？
だから謝る必要なんてないんだ。
はい……。
というか、お前が言ったとおり、
やっぱり地図は大事だったのかもな。
簡単なものでも作っておけばよかったか。
そうすれば、この浜辺も発見してたかもしれないし。
頭から否定して悪かったよ。
そそそ、そんな！
私は、ただやってみたいから言い出しただけで
深く考えてはいませんでしたし。
いや、深く考えてなかったのは俺も同じだ。
必要になるはずがない、と決めつけてたからな。
お前みたいに、もう少し想像を働かせるべきだった。
私みたいに……？
いや、まあ、埋蔵金や財宝のためってのは
置いといてだぞ？
ええー、置いといちゃうんですか？
当たり前だ。
隠し財宝などないと何度言えば……。
って、そんな話をしてる場合じゃない！
戻る方法を考えるぞ。
はいっ！
私もしっかり考えます！
海岸伝いにグルリと回れば一番確実なんだが……。
あの岩場の先はどうなってるんだ？
任せてください！
ちょっと行って見てきます！
じゃあ、俺は反対側を確認してくる。
海には落ちるなよ？
はい、上杉さんも気をつけてくださいね。
ただいま戻りました！
お疲れさん。
それで、そっちはどうだった？
ちょっと難しいですね。
進むには泳ぐ必要がありそうです。
そうか……。
どこに潮の流れがあるかわからないし、
海に入るのは避けておきたいな。
上杉さんのほうはどうでしたか？
同じようなもんだ。
それに逆回りだと、この島を
半周以上することになっちまう。
海岸ルートはダメってことですか。
やっぱり、山すそを回り込んで行くしかないか。
山に突入……。
いよいよ探検って感じになってきましたね。
いや、そんな気楽なもんじゃないぞ？
もちろんわかってます！
ですが――
待ち望んだ探検！　ゆくは未踏の地！
これは大冒険！
と考えれば、前に進んでいく力が湧いてきませんか？
（……確かに、戻るためにそうするしかない、と
　後ろ向きに考えるよりは
　前向きなほうがいいのかもしれないが）
さあ、行きましょう上杉さん！
探検隊出発ー！
ま、待て待て！
道があるわけじゃないんだ、
はぐれないようにしっかりと俺について来い。
了解です！
（こいつの場合、前向きなのか
　特に考えてないのか判断に迷うな……。
　とにかく、俺がちゃんと連れて帰らないと）
（山すそを回って……とは言ったものの、
　やっぱり道がないのはキツイな……）
四葉、足下に注意しろ。
かなり滑るぞ。
は～い！
……返事が元気なのはいいが、本当に注意しろよ？
（いつもの森とは違う。
　あっちは、別荘の管理に来てるって人たちが
　たまに手を入れていたのかもしれないな）
（こっちは植物が伸び放題だし
　人の手が入った気配がない……かつての島民も
　こちら側までは来てなかったのか？）
ん～……。
（無理やり進んで蛇や蜂にでも出くわしたら、
　それこそやっかいだ。そんな危険なところを
　四葉に歩かせるわけにも……）
上杉さん、こっちです。
こっちからなら下草も少ないですし、
藪を通らずに進めそうですよ。
……ああ、確かに進みやすそうだが
結構傾斜があるぞ。
登りづらくないか？
これくらいなら大丈夫ですよ。
さあ、一気に行きましょう！
わかった！
わかったから引っ張るなって！
はー……ぜー……。
ぜー……はー……。
大丈夫ですか、上杉さん。
……大丈夫に、見える、か？
見えません……。
お前は……引っ張るなって言ってるのに
なんで引っ張るんだよ……。
斜面を登るのなら、
そのほうが上杉さんも楽かと思いまして。
役に立てるかなって。
気持ちはありがたいが、そもそも
お前のペースに合わせるなんて俺には無理だ。
すみません……。
……いや、謝るな。
心遣いには感謝してるし、
方向性が間違ってただけだろ。
方向性、ですか？
あのう、お手数掛けてすみませんが
おバカの私にもわかるように言ってもらえると
嬉しいです。
あー、つまり、傾斜だから引っ張りあげればいい、と
お前は考えたんだろうが、そもそも素直に
斜面を登る必要はないよな？
……あ。
そうですね、歩きやすいところを
歩けばいいんですよね。
あはは……。
なんだか気が急いてしまって、
そんな単純なことも見落としちゃってました。
まっすぐ行くのが早いって発想はわかるけどな、
世の中には、急がば回れなんて言葉もある。
テストにはでないかもしれないが、覚えておけ。
はいっ！
でも、上杉さんから、テストには出ないかも、
なんて聞くと変な感じです。
別に、俺だってテストがすべてだと
思ってるわけじゃないぞ。
あ！　それはあれですね？
知識は生活を豊かにしてくれるってやつですね？
まあ、そういうことだ。
では、上杉さんから教えてもらった
新たな生き方を、さっそく活かしていきましょう！
生き方って、大げさだな。
ふう……。
歩きやすいところを探してるうちに、
かなり登っちまったな。
あっ！
木の間からちょっとだけ海が見えますよ！
別荘とか、何か知ってるものは見えないか？
う～ん、ダメですね、見えません。
さっきまで私たちのいた浜辺も隠れちゃってます。
そうか……。
進んでる方向がわかれば助かったんだがな。
（これじゃ、登っている間に方角を間違えても
　気が付かないかもしれない）
（島の大きさすら正確に把握していないのに、
　横断しようだなんて早計だったのか……？）
ん……？
（海岸線が見えないのは崖になっているせいか？
　人の手が入っていた様子は、相変わらず
　見当たらないし……）
（島民がこちら側へこなかったのにも、
　何か理由があるのかもしれない）
（もしかすると地盤が脆いのか？
　転げ落ちた先が切り立った崖だったりしたら、
　それこそ命に関わる問題だ）
（自然の島を甘く見すぎていたかもしれない……。
　このまま進んでいて、俺たちは大丈夫なのか？）
なあ四葉、ちょっといいか？
……あれ、四葉！？
おい、どこに行った！？
上杉さーん！　こっちですよー！
早く来てくださーい！
（あいつ、いつの間にあんなところまで……）
上杉さん、早く早く！
これ、見てください！
はぁ、はぁ……。
１人で勝手に進んだりしたら危ないだろ？
こんな場所で、はぐれでもしたら……。
あっ……。
すみません！
さっきも怒られたばかりなのに、私、また……。
怒ってないだろ。
方向性が間違ってるって教えてやっただけだぞ？
それに、今も怒ってるわけじゃない。
はぐれたら大変だということを
自覚してほしいだけだ。
って、これはさすがに、我ながら説教くさいな。
いえ、そんなことありませんよ！
それに、上杉さんは私の家庭教師の先生ですから。
お説教する権利だってあります。
……それで？
見てくださいって、何を見せたかったんだ？
あ、そうです！
ジャ～ン！　これです！
くだもの？
森の中に１本だけ生えてたんですよ。
実がなってるみたいだったので、
思わず駆けつけちゃいました！
どうですか？
食べられるやつですかね？
種類まではわからないが……柑橘類だろうな。
食べれたとしても、かなり酸っぱいかもしれないぞ？
食べられるなら、それで充分じゃないですか？
ちょっと待ってくださいね。
いま皮を剥きますから。
いや、皮も厚そうだしそんな簡単に……。
任せてください！
ん～～……しょっと！
（剥きやがった……）
裂け目さえ入っちゃえば、あとは簡単ですよ？
はい、これを食べて元気だしてください。
えっ？　ああ……。
では、私も……。
ん～～！　これは酸っぱいですね！
……だが、美味いな。
酸味が体に染み入るみたいだ。
あ、わかります！
こう、じわぁ～っと巡っていって、
それで体が喜んでるって感じがしますよね。
じゃあ、上杉さん。
残りも食べて、体を元気にしてあげてください。
お前の分はどうするんだよ？
ふっふっふ、ご安心を。
実は何個も採っておいたのです！
ほら！
おお……。
こういうことに関しては手が早いな。
もし足りなければ、もっと採りますから
安心してくださいね。
……ああ。
（安心してください、か。
　四葉なりに俺のことを気遣ってくれたんだな。
　突っ走っていくのは困りものだが……）
ここで休憩して、ちょっと元気が回復したら
先に進みましょう。
私はおバカですからね。
上杉さんだけが頼りなんですから、
よろしくお願いします。
ああ、任せておけ！
慎重に、だが大胆に進むぞ！
特に足下には注意して歩け！
はい！　探検再開です！
ふう……。
そろそろ昼をまわった頃か？
どうでしょう？
それくらいの時間は歩いたような気もしますけど。
しばらく、ずっと森の中だしな。
こう同じ景色ばかり続くと、どれだけ進んだのか
わからなくて嫌になる。
ちょっとだけでも、ひらけた場所に
出られればいいんですけどね。
ここじゃ休憩も――
（……なんだ？）
あそこの草むら……今、動きましたよね？
なにかいるんでしょうか。
四葉、ちょっと下がってろ。
……あっ！
もしかして、一花たちが探しに来てくれたのかも！？
いや、あいつらだったら、
たぶん声をあげて捜すはずだ。
俺やお前の名前を呼んだりしてな。
そっか、確かに。
声が聞こえないのは変ですね。
それに、お前が苦労している森なんだぞ。
あいつらがここまで入って来れるとは思えない。
じゃあ、一体……。
…………。
……何も出てきませんね。
風が吹いて揺れただけだったんでしょうか？
風だったとしたら、あそこの草だけが
動くなんてことはないだろ。
う～ん……。
考えれば考えるほど謎です。
ま、まさか凶暴な獣が！？
あの茂みからガオー！　ってなって、
私たちがご飯にされてしまうのでは！？
さすがに肉食獣はいないだろうが、
野生のイノシシくらいなら出るかもしれないな。
イノシシ……。
ちょっと会いたくはないですね。
ああ、でも毒蛇のほうがもっと危険か。
気づかずに踏みつけて噛まれでもしたら、
それこそ命に関わる。
ひええ……。
マムシとかいませんよね……。
いる可能性はある。
島のこちら側にあまり人の手が入っていないのは、
危険が多かったからなのかもな。
危険なのは野生生物だけじゃない。
崖や岩場の裂け目だって、落ちたら助からないぞ。
注意しておけ。
うええ……。
考え出したら、もう危険だらけじゃないですか。
それだけじゃないぞ？
自然の森の中には、都会育ちの俺たちじゃ
想像もできない危険があるかもしれない。
想像もできない……。
もしかして、オバケとか妖怪とか？
そんなのは存在しない！
さあ、先へ進むぞ！
否定早いですよ、もう！
待ってくださーい！
…………。
上杉さん……。
ああ、気づいてる。
何かがあとをついて来てるな。
やっぱり、オバケですかね？
オバケなんているわけないだろ。
それに、そういうのが出るとしたら夜じゃないか？
それなら妖怪だったりして。
……なんにしろ、姿も見せずに
ずっとついて来るなんて穏やかじゃないな。
も、もしかすると、私たち、
オバケに目をつけられたんじゃ……。
『島を荒らした報いじゃー！』とか……。
ああああ！？
まさか、島の人たちも
そのオバケに捕まって行方不明になって無人島に！？
ねぇよ。
お前はそろそろオバケから離れろ。
け、けど、このままついて来られたら……。
確かに正体は気になるが、
向こうから出てこない限り――
ひゃ！？
また音だけか？
いい加減しつこいな。
…………。
やっぱりダメですよ、上杉さん。
ここでオバケ退治しましょう。
はあっ？
突然、何を言い出すんだ？
このままじゃ、オバケが
別荘までついて来ちゃうかもしれません。
もし、そうなったら、みんなに危険が……。
だから、ここで退治して、
みんなのことを守らないといけません！
さすがにオバケってことはないだろ。
少し冷静になれ。
オバケじゃなくても妖怪ってこともあります！
だから、そんなもんいないと何度言えば……。
オバケや妖怪じゃなくて獣だとしても、
このまま連れてはいけませんよ！
…………。
四葉の言うとおり、
他のやつらを危険に晒すわけにはいかない。
オバケだ妖怪だは抜きにしても、
正体を知っておく必要はあるかもな。
その通りです！
上杉さんもやる気になってもらえましたか？
（別にやる気になったわけじゃないが……）
素手じゃ危険だな。
何か武器になりそうなものを……。
上杉さん、これ使ってください！
お前はもっと、自分を大事にしろ。
……えっ？
お前がやる気なのはいいが、
それで怪我でもしたら、誰が悲しむと思ってんだ。
それがわかってないわけじゃないよな？
もちろんです、わかってます。
あいつらに心配かけたくなかったら、
闇雲に行動するのだけは止めておけ。
いいな？
はい。
勝手に無茶なことはしません。
……よし。
まあ、オバケだ妖怪だは抜きにしても、
正体を知っておく必要はあるかもな。
四葉の言うとおり、
他のやつらを危険に晒すわけにはいかない。
はいっ！
よーし、気合入ってきました！
素手じゃ危険だな。
何か武器になりそうなものを……。
上杉さん、これ使ってください！
じゃあ、お前のことは俺が守ってやるよ。
…………。
おい、なんで固まるんだ。
えええええ！？
どうしちゃったんですか、急に！？
……すまん、変なことを言った。
聞かなかったことにしてくれ。
できませんよ！　しっかり聞きましたから！
守ってくれるって……本当ですか？
な、何が起こるかわからないんだ。
それくらいの心構えは……できてるつもりだ。
上杉さん、あの……ありがとうございます。
えへへ……。
…………。
と、ともかくだ。
オバケだ妖怪だは抜きにしても、
正体を知っておく必要はあるかもな。
四葉の言うとおり、
他のやつらを危険に晒すわけにはいかない。
はいっ！
よーし、気合入ってきました！
素手じゃ危険だな。
何か武器になりそうなものを……。
上杉さん、これ使ってください！
枝か。
四葉も一応、何か持っておけよ？
はい、私も準備オッケーです――
（うおっ！　な、なんだ！？
　何か飛び出してきたぞ！？）
う、上杉さーん！？
四葉！？　大丈夫か！？
うわあああ～！　可愛い～！
……ウサギ？
しかもたくさんいますよ！
ふわぁ、もっふもふで癒やされますねぇ。
はあああぁぁ……。
なんだよ、ウサギかよ……。
私たちのあとをついて来てたのは、
この子たちなんでしょうか？
まあ、そうだろうな。
とにかく、危険な動物じゃなくて一安心だ。
（ウサギなら害もないだろうし、
　これで余計な心配事が１つ減ったな）
でも、なんでこんなところに
ウサギさんがいるんでしょう？
たぶん、昔の住民が持ち込んだのが逃げ出して、
そのまま野生化したんだろうな。
野生化しちゃったんですか！
可愛いのにたくましいんですね、ウサギさんって。
でも別荘の周りにはいませんでしたよね。
いたらエサをあげたりしたのにな――
って、そうでした！
早く別荘に帰らなきゃいけないのに、
こんなことしてる場合じゃないですよね。
すみません。
つい遊んじゃって……すぐに出発しましょう。
いや、ここまで歩き詰めだったし、
もう少し休憩していこう。
えっ？　休憩ですか？
私はまだまだ元気ですけど。
俺が疲れてんだ。
俺の体力のなさを甘く見るなよ？
あはは、それもそうでしたね。
この先、休める場所があるとも限らないしな。
疲れたまま進んで事故でも起こしたら元も子もない。
俺が休んでいる間、
お前はウサギと遊んでればいいだろ。
はい……。
上杉さん、ありがとうございます。
はぁ、はぁ……。
いつまでたっても、この森から抜け出せないな。
こんなに森が深いと、
本当にどっちに進んでるのか
わからなくなっちゃいますね……。
そこは注意して見てるから安心しろ。
太陽の位置から考えて、今のところ、
南に向かってるのは間違いない。
木の枝の生え方や、苔の生え具合なんかでも
普段、日の当たってる側がわかるからな。
そうなんですか？
大抵の場合は、よく育ってる側が南だ。
はあああ～。
そんなことまでわかっちゃうなんて
すごいですね、上杉さんは。
まあ、大体の方角がわかるってだけで、
島の南側のどこに出るのかはわからん。
偶然、道にでもぶち当たらなきゃ、
また別の浜辺に出ちまうかもしれない。
でも、私の知らないことばかりですよ。
やっぱり上杉さんは頼りになります。
普段からしっかり勉強をしておけば、
お前でもこのくらいのことはできるはずだがな？
あはは……。
笑って誤魔化すな。
まったく……。
太陽の位置からして、夕暮れまでまだ時間はある。
なんとか明るいうちに、見覚えのある場所までは
辿り着きたいところだな。
そうですね。
こんな森じゃ、暗くなっちゃったら
進むどころじゃないです。
……でも、このままだと、今日中に
別荘まで帰り着けないかもしれませんね。
せめて、獣道でもあれば
もう少し楽に歩けそうなんだが……。
いたのがウサギじゃ、それも期待できないか。
すみません。
私がウサギさんと遊んでいたせいで、
大事な時間を無駄にしちゃって……。
何を言ってんだ？
お前のせいじゃないだろ。
休憩を提案したのは俺なんだからな。
あれは……私がはしゃいでたから、
上杉さんが気を遣ってくれたんですよね？
何度も言ってるが、お前は気にしすぎだ。
あのときは俺も体力の限界だったんだよ。
それは……私が上杉さんを
振り回してしまったからで……。
…………。
私は……もう、上杉さんに迷惑をかけたくないです。
足を引っ張りたくないのに……。
足を引っ張ってるのは俺のほうだろ？
お前と違って、体力はからっきしだからな。
そんなことないです！
上杉さんは頭を使って、
私をたくさん助けてくれてます。
だから私は、この体力を活かして
上杉さんをちゃんと助けないと……。
（もう四葉には充分助けられてるんだがな。
　俺１人じゃ、ここまで来れたかすら怪しい――）
（ああ、そうか。
　俺は１人じゃない、だからここまでこれた。
　それは四葉だって同じなんだよな）
まったく、強情なやつだな。
なら、お前の好きなようにしていいぞ。
はいっ！
私、もっともっと頑張ります！
ただ、私はおバカですから、また勝手なことして
迷惑かけちゃうかもしれません……。
何かあったら、そのときは俺が助けてやるから。
……へっ？
四葉に足りないものがあるなら、
俺にだって足りないものはある。
どっちのせいかだなんて言い合うだけ不毛だ。
それならいっそ、お互い、
自分がやりたいことをやっちまったほうが
気楽だと思わないか？
えっ……。
お前が気を遣おうが遣うまいが、俺はもう構わない。
お前の好きなようにしてみろ。
その代わり、お前が失敗しそうなら反対もするし、
失敗したなら勝手に気を遣ってフォローする。
それでどうだ？
…………。
さあ、どうする？
じゃあ、今だけは……
少しだけ自分勝手になっちゃいますね。
好きにしろ。
ただし、危険なことをしようとしたら
意地でも止めるからな？
はい。
そのかわり、失敗しても怒らないでくださいね？
怒らないし、安心していいぞ。
お前がどんな失敗をしたとしても、
必ず俺がお前を別荘まで連れて行ってやる。
違いますよ、上杉さん。
うん？
上杉さんが私を連れて帰るんじゃなくて、
私と上杉さん、２人で一緒に帰るんです！
……ああ、その通りだ。
じゃあ、ここからは私が先に進んで、
なるべく歩きやすい場所を探しますね。
ああ、任せる。
しっかり頼んだぞ。
上杉さんは、私が間違ったほうに進まないように
ちゃんと見張っててくださいよ？
あと、疲れたら早めに言ってください。
気がつかずに置いてっちゃったりしたら
困りますから。
了解だ。
じゃあ、出発です！
頑張っていきましょーう！
おう！
（四葉に先導を任せてから、
　進むペースが確実に速くなったな）
（このまま行けば、暗くなる前に
　森を抜けられるかも……）
上杉さん！　見てください！
あそこで森が途切れてますよ！
おお、本当だ！
やったな、四葉！
お前が先導してくれたおかげだ！
なに言ってるんですか。
上杉さんのアドバイスがあったからこそですよ？
とにかく行ってみよう！
もしかしたら道かもしれないぞ？
そうすれば……。
みんなのところまで、あと一歩ですね！
……そこまで甘くはなかったか。
現実は厳しいもんだな。
あはは……。
まさか崖とは思いませんでしたね。
仕方がない。
少し遠回りになるが、
どこか安全に降りられる場所を探そう。
あっ、上杉さん！
ちょっと待ってください。
お、おい四葉。
あんまり崖際に近づくと危ないぞ。
ん～……なるほど……。
どうした？
降りられそうな場所でもあったのか？
この崖の下、池になってます。
ここは飛び降りちゃいましょう。
……は？
お前は何を言ってるんだ？
水面までは……７～８メートルくらいですかね？
これならいけますよ。
いや、これは高いだろ。
やめておいたほうがよくないか？
お前の好きなようにしてみろ！
って言ってくれたのは上杉さんじゃないですか。
うっ……。
確かにそうは言ったが……。
崖を回り込んだとしても、
安全に降りられる場所が見つかるとは限りません。
これ以上、遠回りするのは大変ですよ？
（ぐぬ……。
　四葉にしては実に的確な指摘を……）
だから、ここは思い切って池に飛び込んで
一気にショートカットしちゃいましょう！
……失敗しそうなら反対するとも言ったよな？
それに、お前に危険なことをさせるつもりもないぞ。
大丈夫です！
ほら、上杉さんも準備体操してください。
イッチニー、サーンシ！
ほ、本気なのか？
もし池が浅かったらどうするんだ？
そんなことありませんよ。
見るからに深そうじゃないですか？
そう言われても、この高さはな……。
……ふふーん。
ほーら、やっぱり深いですよ？
上杉さんも、よ～く見てみてください。
そうか？
池の底が見えないからって――
……えい♪
うわあああーっ！？
そーれ！　とうっ！
――ぷはっ！？
四葉、お前……！
ほーら！
私の言ったとおり大丈夫でしたよ？
まったく……。
だからって突き落とすか？
えへへ……。
上杉さんに言われたとおり、好きにしちゃいました！
ひゅーっときて、ドボーンって！
漫画みたいで楽しかったですね、上杉さん！
頼むからビックリさせんなよ……。
上杉さんが意気地なしだからですよ。
こういうのは、パッと決めて
パッと飛び込んじゃえばいいんです。
意気地なしじゃねぇ、慎重なだけだ。
安全を考えるのは俺の役目だからな。
でも私の作戦通り、ショートカット成功ですよね？
確かにそうだが……心臓が止まるかと思ったぞ？
心臓が止まったら死んじゃうじゃないですか！
今は動いてますか？
安心しろ、ばっちり動いてるぞ。
まだバクバク言ってるからな。
しかし、あそこから飛び降りようなんて、
四葉も無茶苦茶なことを考えるよな。
一応、ショートカット成功か。
ですよね？
私の作戦通りです！
これで崖を迂回しなくてすんだ。
四葉の行動力のおかげだな。
えへへ……。
こんな風に褒められると、さすがに照れますね。
だけどな、やっぱり突き落とすのはなしだろ！
本当にビックリしたんだぞ！
そこは水に流してください！
ほら、水の中にいるわけですし！
うまいこと言ったつもりか！？
しかし、あそこから飛び降りようなんて、
四葉も無茶苦茶なことを考えるよな。
はは……ははは……。
なんかもう、色々と笑えてきた……。
上杉さん？
ふっ……ははは！
やってみりゃ、意外となんとかなるもんだな！
あの高さから飛び込んだとか、
ちょっと、すごすぎないか！？
ははははっ！
そんなに面白いですか？
面白いっつーか、笑うしかないってやつだな！
ったく！　はははははっ！
なんだかんだで気を張っていたからなぁ。
思いっきり笑ったらスッキリした！
えへへ、それなら良かったです。
しかし、あそこから飛び降りようなんて、
四葉も無茶苦茶なことを考えるよな。
そうですか？
ちょっと高めの飛び込み台と変わらないですよ。
あのなぁ、俺としては
これはもう清水の舞台並みだぞ？
えー？
私としては、もう少し高くても良かったですね。
マジかよ、お前の感覚はどうなってんだ。
普通ですよ。
今は、水が冷たくて気持ちいいって感じてますし。
ああ、まあ、確かに気持ちいいな。
森の中も暑かったし、
水に浸かって生き返った気分だ。
こんな効果があるとは思いませんでした。
ちょっと泳いじゃいたいくらいです。
なんて。
さすがにそんなことしてる場合じゃないですよね。
（四葉のやつ、ノビノビしてるな。
　やっぱり、こいつも気を張ってたんだろうな）
（大変な目にもあっちまったが、
　最後には全部ひっくるめて
　これも『いい想い出』になればいいが……）
上杉さん？
さっきから私のこと見てニヤニヤしてませんか？
えっ？
ああ、ちょっとな。
……えいっ！
うわっぷ！？
こいつ、やりやがったな！？
ボーッとしてるからですよ！　それ～っ！
ふふふ……はははっ！
四葉、どうやら俺を本気にさせちまったようだな！
おおっと、勝負しますか？
私だって負けませんよ～！
どわっ！？
あはは！
一気に行きますよ、そーれっ！
水浴びしたおかげでサッパリしましたね。
考えてみれば、
海から上がってそのままだったわけだしな。
汗も洗い流せたし、だいぶスッキリした。
さてと、ここからどうするか、だが。
移動する前に確認しておきたいことがあるんだ。
え～と、どっち側だったかな……。
あのー？　どこへ行くんですか？
さっき崖から落ちるときに、この池から
小川が流れ出てるのを見た気がするんだ。
小川ですか？
近くには見当たりませんね。
俺の気のせいだったかもしれないが……。
一応、池の周りを調べておこう。
じゃあ、私はあっち側を見てきますね。
念のため言っておくが、
俺がいないところで危険なことはするなよ。
はい、わかりました！
上杉さーん！
ありましたよ！　小川、発見しました！
やっぱりあったか！
見間違いじゃなかったんだな。
上杉さんが見たって言うんですから、
絶対にあると思ってましたよ。
思ったより水量があるな。
やっぱり嵐の影響で増水してたのか。
それで、小川を見つけてどうするんですか？
ん？
ああ、ほら、太陽がだいぶ傾いてきてるよな。
……もうすぐ夕方ですね。
心配すんな。
四葉、太陽の沈む方角はわかるか？
それくらい私だって知ってます！
え～と……西ですよね？
そこはもっと自信を持って答えてほしいんだが。
ま、間違ってますか！？
いや、正解だ。
そして、俺たちのいた別荘は島の南側の海岸にある。
確か別荘の裏手には、
水汲みに使っていた滝と川があったよな？
……あっ、なんとなくわかってきました！
四葉も気がついたな？
この小川の流れていく方向からみて、
おそらく別荘近くの川に繋がってるんじゃないか？
じゃあ、この川沿いに進んでいけば……。
戻れる確率は高まる。
最悪でも、別荘近くの海岸には出られるはずだ。
やりましたね、上杉さん！
あとちょっとって感じですよ！
お前のお手柄だぞ。
崖から池に飛び込んだおかげで、
大幅に時間短縮ができたんだ。
もし、崖を回り込むのを選んでいたら、
俺たちはまだ森の中だったかもしれない。
えへへ……。
思い切って飛び込んでよかったですね。
俺は突き落とされたんだが？
あはは、そこだけ聞くと
上杉さん殺人事件みたいですね。
さて、あとは川沿いに
進めなくなるような場所がないことを祈るだけか。
上杉さんが神頼みなんて、らしくないですよ？
そのときは、また２人でなんとかしましょう。
ああ、そうだな。
日が暮れないうちに帰り着くぞ！
はい！
あれ？
ここって、もしかして……。
……あっ！
上杉さんも見覚えがありますよね！
別荘の近くじゃないですか！？
そうだ、間違いない！
俺もしっかり覚えてるぞ！
私たち、本当に帰ってこれたんですね……！
ああ、なんとかなったな！
これも上杉さんのおかげです！
本当に、ありがとうございました……！
違うだろ。
へっ？
お互い、１人じゃどうにもならなかったんだ。
俺にはお前が必要だった。
……私には、上杉さんが必要でしたね。
そうだ、帰ってこられたのは２人で頑張ったからだ。
お互いに必要としてたんだよ……そうだろ？
はいっ！
私と上杉さん、２人で一緒に帰ってきたんです。
頑張って……２人で……。
四葉っ！　四葉ぁーーっ！
あ！　今の！？
一花の声です！
四葉ぁ～！　上杉く～ん！
いたら返事をしてくださーい！
これ、五月か！
おーい！　一花ぁ！　五月ぃ～！！
四葉！？　フータロー君も！？
よう、心配かけちまったな。
ただいま戻りましたっ！
よかったぁ……。
みんな、こっちー！　いたよー！
四葉ぁっ！
見つかったの！？
お兄ちゃん！？
らいは、ただいま。
ちょっと帰りが遅くなっちまった、すまん。
お兄ちゃんのバカバカ！
どこがちょっとなの！？　ずっと捜してたんだよ！？
本当にすまん……。
お兄ちゃん、お兄ちゃん……！
うううう……うわーんっ！　おにいちゃーん！
そんなに泣くなって。
大丈夫だ、もうどこにも行かない。
本当に、無事で良かった。
らいはちゃん、すごく心配してたんだよ。
私も……２人に何かあったら……
どうしようって……。
三玖、ごめんね。
私……。
三玖、ここは２人の無事を喜びましょう。
うん……。
おかえり、四葉、フータロー。
おかえりなさい。
うん、ただいま。
心配かけちゃって、ごめんね。
よ、四葉ぁっ！！
二乃……。
こんなとこにいたの！？
今までどこ行ってたのよ！？
怪我は……って、ああもう、
手も足も傷だらけじゃない！
大丈夫なの！？
これは森の中で、ちょっと……。
でも血が出たりはしてないから、平気平気。
何が平気よ……もう……。
……急にいなくならないでよ、バカ。
ホントに……ずっと心配してたんだから……。
うん……ごめんね……。
（無事に帰ってこれたとは言え、
　やっぱり心配かけすぎだよな……。
　らいはも泣かせちまったし……）
（でも、こうして無事にこいつらを
　再会させられて、本当に良かった）
上杉君。
これはどういうことなのですか？
一体、どこで何をしていたのです？
まあ色々でな。
ただ、こんなことになっちまった責任は
すべて俺にある。
納得できるように説明してね？
ああ、わかってる。
一から全部しっかりと説明するよ。
ただ、その前に……。
うっ……うぅ……。
お、お兄ちゃん！？
どうしたの？　もしかして……！
すまん、らいは……俺は、もう……。
上杉君！？
フータロー君！？
どうしたのフー君！？
フータロー！？
上杉さんっ！！
お前たちの顔を見てたら安心して……。
急激に腹が減ってきた……。
やっぱり、そうじゃないかと思った。
……脅かさないでよ。
ほ、本当に、あなたという人は！
時と場合を考えてください！
そう言えば、
今日はまともな物を食べてなかったかも。
私も急にお腹が減ってきちゃった。
でも、よかった。
お腹が減るのは元気ってことだよ。
だったら夕食は任せなさい！
嫌ってほど食べさせてあげるわ！
しっかり食べて、明日帰るまでには
元気になってもらわないと。
お兄ちゃん、四葉さん！
ほら、早く帰ろ！
ああ、帰ろう。
はい、帰りましょう。
（はあ、やっと解放された。
　あいつら相手に、昨日からの経緯を説明するのが
　こんなに大変だとはな……）
（それだけ、心配してくれてたって
　ことなんだろうが、さすがにクタクタだ……）
開いてるぞー。
勝手に入ってくれ。
失礼しまーす。
本日の質疑応答は終了したんだが――
って、なんだ四葉か。
お邪魔します！
お前も、あいつらの質問攻めから解放されたか。
はい、なんとか。
なかなか大変でしたね。
こっちが順を追って話そうとしてんのに、
次から次と質問してくるしな。
しかも、みんな質問の内容が
バラバラというオマケ付きでしたから。
困っちゃいました。
まったくだ。
一花が所々でフォローしてくれなきゃ、
話を進めることもできなかっただろ、あれは。
一花はいつもと同じ感じでしたけど、
二乃はとーっても怒ってましたね。
すごく叱られちゃいました。
三玖も相当、怒ってたなぁ。
静かな分、二乃より迫力あったような……。
五月は、ずーっとムスッとしてましたね。
もっと叱られると思ってたので、意外でした。
まあ、あいつはあいつなりに、
思うところがあるんだろ。
色々と叱られたり、怒られたりも
しちゃいましたけど……。
みんなが心配してくれてたのが伝わってきて、
なんだか嬉しくなっちゃいました。
（……嬉しくなった、か。
　四葉の気持ちも、少しは軽くなってるみたいだな）
上杉さん？　どうしたんですか？
ああ、いや、怒られてんのに
妙にニコニコしてやがると思ってたが、
そういうことだったのか。
あれ？
そんなに顔に出てましたか？
ああ、はたから見ててもわかるくらいにな。
おかげで俺にもとばっちりが回ってきてたんだぞ？
真面目に聞けって。
ええ～？
それはさすがに言い掛かりっぽくないですか？
いいや、そんなことはない！
さあ、この落とし前どうつけてもらおうか。
あ、だったら、心配かけてしまったお詫びに
みんなにスイーツを奢る約束をしたので……。
よし、俺にも奢ってくれ。
はい、そうしましょう。
みんなで一緒に、上杉さんの
バイト先のお店に行きますね。
それは……いや……。
あれ？　何か問題ありますか？
……あの店長、俺のバイト代から引くとか、
勝手なことをしそうで不安があるんだよ。
あはは、大丈夫ですよ。
何があろうと、ちゃんと私が払いますから！
あ、でも、上杉さんには、
いっぱいお世話になっちゃいましたから――
お詫びではなくて、ちゃんとした形でも
お礼させてください。
そんなに世話したつもりはないぞ。
俺だって、お前の世話になったんだし。
その程度でよかったな。
はい、みんな優しいんです。
本当はもっと色々お詫びをしたほうが
いいくらいなのに。
だから、これから先、みんなを手助けすることで
少しずつ返していきます。
あ、でも、そこはみんなには内緒で！
きっと、そんなことしなくてもいいって
言われちゃいますから。
ともかく、まずはスイーツです！
上杉さんも一緒に行きましょうね。
私が全部、奢っちゃいますから。
あ、でも、上杉さんには、
いっぱいお世話になっちゃいましたから――
お詫びではなくて、ちゃんとした形でも
お礼させてください。
そんなに世話したつもりはないぞ。
俺だって、お前の世話になったんだし。
それも想い出だな。
……ですね。
そこまで含めて、ちゃんと心にしまっておきます。
だが、ここで四葉だけに
奢らせるわけにもいかないよな。
俺にも責任があったんだし。
いえいえ！
これは私たち姉妹の約束ですから。
そういうわけにもいかないだろ？
せめてワリカンとかで……。
もう、上杉さんの分も私が奢っちゃいますよ。
だから、一緒に行きましょうね？
あ、でも、上杉さんには、
いっぱいお世話になっちゃいましたから――
お詫びではなくて、ちゃんとした形でも
お礼させてください。
そんなに世話したつもりはないぞ。
俺だって、お前の世話になったんだし。
いいえ、上杉さんのおかげで
素敵な夏の想い出ができました。
……私にはもったいないくらいの素敵なものです。
だから、お礼をしたいんです。
はああぁぁ……。
あ、あの、どうしてそんな大きなため息を……。
いいか、四葉。
夏はまだ終わってないんだし、
夏の先にだって、いくらでも時間はある。
この程度でいちいち礼なんてしてたら
切りがないだろ。
上杉さん……。
今度は迷子よりも、もっといい想い出を作ろうぜ。
…………。
……はい。
これからも、この先も……
いっぱい素敵な想い出が作れるように
私も頑張りますね。
じゃあ、上杉さん。
おやすみなさい。
おう、また明日な。
はい……。
また、明日。
…………。
今度は迷子よりもって……。
なんで……どうして思い出しちゃうんだろ……。
自分で決めたのに……。
心の奥にしまって、そのまま消してしまおうって……。
…………。
もし、あのことを知ったら、上杉さんは……。
……ダメ。
私だけが、特別であっちゃいけない。
私は……上杉さんが誰を好きになっても、
全力で応援できるように……。
だから今日の想い出も……しまっておかなきゃ。
きっと、それが一番いい。
……ううん、そうしなくちゃ、ダメ。
そうだよ。
また明日って、言える。
これからも……。
……四葉？
っ！？
どうかしたのですか？
そんなところで……。
ううん、なんでもないよ。
五月はどうしたの？
私はそろそろ休もうかと。
それより、今……。
わお！？
いつの間にか、もうこんな時間なんだ！
四葉、あなた……。
私も今日は疲れちゃったし、
帰りの準備は明日の朝にして、そろそろ寝るね。
じゃあ、おやすみ五月！
えっ、はい。
おやすみなさい。
四葉……。
一花、これで荷物は全部だよ。
ありがと。
忘れ物しても、ここじゃ取りに戻れないもんね。
火の元も水回りもちゃんと見てきたわ。
問題なしよ。
戸締まりも確認ずみ。
うんうん！
これぞ立つ鳥跡を濁さずってやつだよね。
おお、間違えないで言えてる。
ちゃんと成長してるねぇ。
えへへー、上杉さんという家庭教師が
教えてくれてるからね。
あとは上杉君とらいはちゃんですが……。
あっ、上杉さん！
おはよーございます！
……おう。
四葉さん、おはようございまーす。
夕べはよく眠れた？
らいはちゃんもおはようございます！
ええ、もうバッチリです！
お兄ちゃんは筋肉痛なんだって。
だから動きが変なの。
……バラすなよ。
それは大変ですね～。
上杉さんも、少しは鍛えないとダメですよ？
えいえいっ！
だー！　突っつくな！
マジで痛いんだぞ！？
らいはも真似するんじゃない！
あははははっ！
まだ迎えの船は見えないねー。
ああ、そういえば。
四葉とフー君が乗ったボートって
ここにあったのよねぇ？
……お前、まだ怒ってるのか。
あはは……。
もう危ないことはしないから安心して。
それで、沖でイルカと会ったんだっけ？
羨ましいなぁ。
うん、たくさん泳いでて、
ボートの近くまで来てくれたんだ。
こう、ドッバーンってジャンプしたり、
並んで泳いだりして、すごかったですよね、
上杉さん。
ああ、あれは見事だったな。
２人だけイルカを見れたなんてズルい～。
私も見たかった……。
もしかしたら、帰りの船で見られるかも？
どうでしょう？
来るときも見られませんでしたし、
出会いやすい時間があるのかもしれません。
あ、じゃあ、今度みんなで水族館に行こうよ！
みんなで！
いいわね、それ！
もちろんフー君もよ？
ああ、まあ、別に構わないが。
らいはも行きたいだろうし。
うん、行きたい！
じゃあ、帰ったら
イルカショーをやってる水族館を調べないと。
ショーだったらアシカも見たい。
ペンギンも。
ふふ、三玖は欲張りですね。
じゃあ、イルカもアシカもペンギンも、
ぜーんぶ、みんなで見ちゃおうよ！
要望が多いわねぇ。
誰が調べると思ってるのよ。
ねえ、二乃。
私はクラゲも見られる水族館がいいな～。
はいはい、わかったわ。
イルカにアシカにペンギンに、クラゲもね？
えへへ、楽しみですよね上杉さん。
みんなで行くの。
ああ、そうだな。
でも、簡単にオッケーしてくれましたね？
もう少し抵抗されるかと思ってました。
戻ったら勉強だろ！　とか。
らいはも行きたがってるし、断る理由もない。
それに、お前には……。
えっ……？
もっといい想い出を作ろうって言っただろ？
あはは、そうでした。
まだこの夏は終わってないんでした。
上杉さんと、そしてみんなと一緒に、
もーっと楽しい想い出を作っていきましょう。
（ふう、いいお湯でした……）
あ、五月ちゃんおかえり～。
お風呂、お先に頂きました。
ほらほら！
五月もこっちに来て！
え？　何をしてるんですか？
みんな揃って……。
明日からの予定を立ててたんだ。
上杉さんがお風呂に入ってるうちにね。
今度は、私たちがフータローに
楽しんでもらう番だから。
サプライズ。
この島に来てから大変だったけど、
残りの日くらいは、思いっきり
楽しいことをしなくちゃね。
そして、あわよくば……ふふっ！
むむ……。
（二乃、三玖も……
　きっと、上杉君との想い出を作ろうと
　考えているのですね）
五月、早く早く～。
ここはやっぱり、みんなで考えなくっちゃ。
え、ええ……。
さーて、５人揃ったところでどうしよっか。
やっぱり定番の海かな？
あ、でも山登りなんてのもいいかも。
孤島の山からの風景なんて、
そうそう見られるものじゃないもんね。
あのフータロー君が相手でも、
唸らせることができそうじゃない？
……一花、なんだか浮かれていませんか？
え？　そう？
まあ、仕方ないじゃない。
こういうときくらい楽しく過ごしたいって思うもん。
五月ちゃんだってそうじゃない？
この夏は今しかないんだよ？
ええ、そうですね……。
五月、どうしたの？
何か心配事でもある？
そ、そんなことはありませんよ？
無事に島から脱出できそうですし、
心配事なんてありません！
そうよねー。
食事の問題にも、
もう頭を悩ませなくてもすむものね。
あはは……そうですね……。
（……心配事がないなんて嘘です。
　むしろ心配事で頭がいっぱいですよっ！）
（このままでは、またあのときの……
　修学旅行のようなことになってしまうのでは……）
（私たち以外には誰もいない無人島。
　こんな状況で、勉強から解き放たれて
　何も起こらないなんて――）
（そんな楽観的な考えになれるわけがありません！）
おーい、五月ちゃん？
は、はいっ！？
さっきから表情がコロコロ変わってるよ？
ええ、まあ、明日から
何をしようかと、つい考えてしまいまして。
た、楽しみですね～。
……ふーん。
五月、積極的ねぇ。
そうですかぁ？
（ううう……。
　三玖と二乃の視線が刺さるようです……）
（そもそも、この旅行自体、
　あまり賛成ではなかったんです。
　上杉君と私たちだけで別荘だなんて！）
（上杉君に恩返しをするにしても、
　他にやり方はあったはずですし……）
また五月が百面相してる。
何を考えてるのかしらねぇ。
（とにかく！
　これ以上、変なことが起こらないように
　私がいっそう注意しなければ！）
（姉妹の平穏は私が守ります！
　そうと決まれば……！）
おお？　五月ちゃん？
急に立ち上がって、何か思いついたの？
はい！
これ以上ない名案を思いつきました！
いいわ、聞かせてもらおうじゃない。
こほん。
では……。
まずは、私たちの立場をよく考えてください。
立場？
そう、私たちは受験生なんですっ！
え、あ、うん、そうだけど、
今はあまり関係なくない？
大いに関係あります！
我々受験生にとって夏こそが勝負の時！
つまり、遊んでいる時間などありません！
ええええ……。
勉強をしましょう！
上杉君だって、きっと喜んで指導してくれます！
この夏は今しかないのです！！
ねえ、あんたバカなの？
はいっ！？
チェンジ。
なっ！？
ごめん、五月ちゃん。
私も賛成できないかなー。
あはは……。
私もさすがにここはちょっと。
そんな……。
大体、フー君との想い出作りが目的なのに、
勉強じゃいつもと変わらないじゃない。
五月ちゃんの気持ちもわかるけど、
勉強は戻ってから頑張るってことにしたいかな。
五月も、想い出作りのために
テスト頑張ったんじゃないの？
それは……そうですが……。
せっかく上杉さんが提案してくれたんだし、
今日と明日くらい勉強を忘れても
罰は当たらないって！
うう……。
はい、じゃあ改めて！
明日からやることを考えよっか。
勉強以外でね。
はい……。
（結局、押し負けてしまいました。
　私はなんて無力なのでしょう……）
（ああ、お母さん！
　私は一体どうすればいいのですか！？）
（ふー、サッパリしたぜ。
　やっぱり風呂は最高だな！）
（それにしても、薄情なやつらだ。
　俺が風呂から戻ったときには、
　リビングに誰一人いないなんて……）
（って、違う！
　これじゃまるで俺が寂しがってるみたいだぞ！？）
（くそ……。
　妙に調子が狂ってるな、
　さっさと部屋に戻って勉強でもするか）
……あっ。
ん？　五月か。
上杉君……。
……どうかしたか？
なんか浮かない顔してるぞ。
……！
どうしてあなたは、こんなときばかり
察しがいいんですか。
ええ……なんで怒るんだよ……。
怒ってません。
大体、誰のせいで悩んでると思っているのですか。
悩んでる？
あっ……。
やっぱり、何かあったのか？
別に、大したことではありませんので。
気にしないでください。
……本当か？
本当です、問題ありません。
あなたに気を遣ってもらう必要はありません。
（こいつの『問題ありません』は
　たいてい問題があるんだが……）
それよりも、明日からが楽しみですね。
ようやく気兼ねなく過ごすことができますから。
あ、ああ、そうだな。
まあ、何をするにしても振り回されそうだし
恐ろしくもあるが。
それは……頑張ってくださいとしか言えませんね。
しかし、意外だな。
お前から楽しみだなんて言われるとは。
どういう意味ですか。
私だって、今しかないこの夏を
楽しみたいという想いくらい、あります。
ただ、私たちは高校生です。
夏だからと羽目を外しすぎず、身の丈に合った
行いを心がけるべきであり――
つまり、節度を持って行動すべきだということです。
わかりますよね？
わかってる、それくらい。
というか、どうして
ここでお前に説教されなきゃならないんだ。
俺は何もしてないだろ？
ええ、確かにまだ何もしてません。
あくまで、まだ、です。
つまり、これからするって言いたいのか？
まったく、お前も心配性っていうか、疑り深いな。
とにかく、残り３日です。
平穏無事に、そして、楽しい想い出を
作れるように過ごしましょう。
きっと……二乃や三玖は、
特に楽しみにしていると思いますので。
（あいつらか……。
　まあ、そうかもしれないが……）
まあ、お父さんとの約束もあるしな。
行動には気をつけるつもりだが。
あなたにお父さんと呼ぶ筋合いはありません。
まあ、自覚があるようでしたら……
私としても多少は安心です。
どうか、危機感を持って行動してください。
こういう言い方はあまりしたくありませんが、
父の期待を裏切らないように。
……わかってるっての。
とにかく、残り３日です。
平穏無事に、そして、楽しい想い出を
作れるように過ごしましょう。
きっと……二乃や三玖は、
特に楽しみにしていると思いますので。
（あいつらか……。
　まあ、そうかもしれないが……）
さっきから、何が気に食わないんだ？
妙にカリカリしてるが。
俺に正してほしい部分があるのなら
ちゃんと言ってくれ。
気をつける。
そ、それは……。
いえ、上杉君は悪くありませんね。
私が勝手に……。
なんだ？
いえ、気に食わないなんてことはありません。
ただこれから先、問題が起きないとは限りません。
とにかく、残り３日です。
平穏無事に、そして、楽しい想い出を
作れるように過ごしましょう。
きっと……二乃や三玖は、
特に楽しみにしていると思いますので。
（あいつらか……。
　まあ、そうかもしれないが……）
五月。
何をそんなに心配してるのかは知らないが、
せっかくなんだ、楽しい、いい想い出を作ろうぜ？
なんせ、その……高校生活最後の夏、なんだぞ？
！……
もちろん、わかってます。
必ず……良い想い出を作りましょう。
おう。
では、私は部屋に戻りますね。
おやすみなさい、上杉君。
あ、そうです。
楽しみで眠れなくて寝坊、
なんてしないでくださいね？
しねーよ、そんなこと！
小学生かっ！
（……節度を守れ、か。
　あいつらの父親との約束もあるし、
　確かに、気をつけないといけないな）
お兄ちゃーん？
そんなところでボーッとして、どうしたの？
らいは？
いや、別になんでもないぞ。
でも、さっき五月さんと話してたよね？
なんだ、見てたのか？
大した話はしてないぞ。
いい想い出を作ろうっていう軽い世間話だ。
ふーん。
……なんだよ、その顔は。
本当にそれだけだからな？
お兄ちゃんが言うなら、
そういうことにしておこうかなぁ～。
それより、明日からは思い切り遊ぶんだろ？
らいはも今日は早く寝ろよ。
はーい！
じゃあ、俺も部屋に戻る。
おやすみ、らいは。
おやすみなさい、お兄ちゃん！
（……ん？）
（何だよ……こんな朝早くに……）
……誰だ？
おはよう、フー君。
起こしちゃってごめんなさい。
……二乃か。
入っていいぞ。
お邪魔しまーす。
おはよう。
一体なんの用だ、こんな朝っぱらから……。
早く目が覚めちゃって。
せっかくだし、一緒に朝の散歩なんてどう？
きっと気持ちいいと思うの。
散歩ねぇ……。
まあ、俺も目が覚めちまったし、いいぞ。
やった♪
じゃあ決まりね、行きましょ！
いや、さすがにこの格好ではな。
とりあえず着替えるから、部屋の外で待っててくれ。
はーい。
待ってるから早くね。
（朝から元気なやつだな……。
　とりあえず着替えるか）
（これでよし、と。
　さて……んん？）
あんたには関係ないでしょ？
ほっときなさいよ。
そういうわけにはいきません！
（二乃と……たぶん五月だな。
　あいつら、人の部屋の前でなにやってんだ？）
おい、なにやって――
いいじゃない、散歩くらい。
どうしてあんたに止められないといけないのよ。
よくありません！
２人きりでなんて……！
（えええー……。
　いきなり姉妹ゲンカが始まってる……）
あ、おはようございます、上杉さん。
これは一体、何事ですか？
俺が聞きたい。
はっ！？　四葉までいつの間に！
それに上杉君も……。
おはよう、五月。
朝っぱらからなんなんだ、これは。
上杉君は気にしないでください！
ちょうど、その……。
に、二乃と四葉と、
朝の散歩に行こうと思っていまして！
はあっ！？
ちょっと、なに勝手に……。
いいから！　行きましょう、二乃！
ちょ、ちょっと引っ張らないでよ！
服が伸びちゃうでしょ！？
失礼します、上杉君！
また朝食のときに！
お、おう。
えっと、よくわかりませんが、
私も呼ばれてたので一緒に行きますね。
ではでは！
…………。
（なんだったんだ、一体……）
（本当になんだったんだ？
　結局、二乃もそのまま散歩に行っちまったし）
（……やることもないしどうするかな。
　勉強するか、それとも朝飯の手伝いでもするか？）
あれ？
フータロー、もう起きてたんだ。
おはよう。
お兄ちゃん、おはよー。
おはよう。
今から朝飯の準備か。
うん！
美味しいご飯、作ってあげるね。
なら、俺も手伝っていいか？
やることがなくて、暇なんだよ。
えっ！？
で、でも……。
三玖さん、手伝ってもらおうよ。
暇だって言ってるんだから、
お兄ちゃんを助けるつもりで！
……わかった。
一緒に作ろう、フータロー。
おう、任せろ！
いや、俺が任せろというのは変だな。
手伝いにこき使ってくれ。
ふふ、わかった。
それで、今日は何を作るつもりなんだ？
とりあえず先に、食材の確認をしないと。
何がどれだけ残ってるか……。
まずは確認からか、手慣れたもんだな。
そんなこと……。
あと３日で、食べきらないといけないから。
どの日にどの食材を使って料理するか、
今のうちに考えておかないと。
だな、集めたものを含めて無駄は出したくない。
捨てちゃうの、もったいないもんね。
しかし、そのためにあらかじめ
３日分の献立を考えるわけだろ？
大変だな。
そんなことない。
これくらい、普通だよ。
ねえ、フータロー？
何か食べたい料理はある？
今すぐじゃなくても、
今日の昼ご飯とか、夕ご飯とかに作ってあげる。
うーん……。
…………。
食えるもんならなんでもいいぞ。
お兄ちゃん……。
あ、あの、それって……
私の料理ならなんでもいいってこと？
ああ、まあ、そういうことだな。
！……
わかった、頑張る。
フータロー、楽しみにしてて。
お兄ちゃん、やったね！
今のはすっごくポイント高いよ！
ポイント？　なんのだ？
えへへー、私も三玖さんを手伝わなくちゃ。
って、ちょっと待て！
俺は何をすればいいんだよ、
手伝いに来てるんだぞ？
じゃあ、フータローは味見係で。
味見が必要になったら呼ぶから待ってて。
（それじゃ結局、暇なのは変わらないんだが……）
フータロー。
味見をしてほしいからこっちに来て。
やっとか、待ちくたびれたぞ！
そんなに待っててくれたんだ。
で、何を味見すればいいんだ？
えっと、この鍋の――
ただいま戻りました。
うー……。
朝からいっぱい歩いて、お腹ペコペコだよぉ。
朝食の準備はどう――
ちょっと？
どうして三玖とフー君が一緒に料理をしてるのかしら。
しかも仲良く並んで。
おおー、なんだか新婚さんみたいだね。
し、新婚さん……。
……私も手伝うわ！
ええっ！？　に、二乃！
おわっ！？
……二乃。
狭いから、あっち行って。
三玖こそ、ここは私に任せていいわよ？
い、いけません！
このままでは……。
わ、私も！　手伝いますっ！
へっ？　五月まで？
ちょうど、らいはちゃんに
お料理を教えてもらいたいと考えていましたので。
らいはちゃん、よろしくお願いします！
あ、うん、いいけど。
えっ！？　じゃあ私も手伝うよ！
らいはちゃんを独り占めなんてさせないからね！
四葉まで？
いくらなんでも人が多すぎ。
お、おい、どうするんだ五月。
お前が言い出したせいで、
収拾がつかなくなってきたぞ？
私に言われましても……。
ふわぁ……。
おはよぉ～、目覚ましに何か飲み物もらえる？
って、なに、どうしたの？
キッチンに勢揃いして。
い、いえ、その……。
どうしちゃったんでしょうね……。
……あんたがそれを言うわけ？
ただ朝飯を食べただけなのに、やけに疲れたな……。
五月がわけのわからないことを言い出すからよ。
すみません……。
って、二乃にだけは言われたくありません！
まあまあ、２人とも。
過去を振り返るより、
これから先の大事なことを決めようよ。
大事なこと？
今日、何をするか、だね。
正解。
結局、昨日話したときは
最後まで決まらなかったからね。
なんだ、俺の知らないとこでそんな話してたのか？
ごめん、フータローのことを驚かせたくて。
別に構わないが……。
てか、結局、話はまとまらなかったのか。
やりたいことが多すぎるのよ。
全部やるのは、さすがに難しいし。
どんなアイディアが出てたの？
無難に海とか、あとは山登りかな。
釣りやピクニック、森林浴なんかも出てましたね。
わあっ！　どれも楽しそう！
だが、確かに時間的に全部やるのは厳しいな。
そうなんだよねー。
悔いがないようにって考えだしたら終わらなくて。
ねえ、やっぱりここは海でしょ。
１回泳いだだけで終わりなんて、
どう考えてももったいないわ。
確かに、下手に特別なことをやるよりも
シンプルに遊んだほうが、楽しめるかもしれないな。
でしょ？
フー君もそう思うわよね？
他のみんなはどうかな？
私は賛成！
まだまだ泳ぎ足りないし！
さんせーい！
私も、反対する理由はないかな。
五月ちゃんは？
えっ！？
あの、そうですね、私も海で構いません。
じゃあ、海で決まりだね。
私も賛成だし。
ふふっ！
みんな、わかってるじゃない。
それじゃ、さっそく準備開始！
今度こそ、私の水着でフー君を……！
今度こそ、フータローに
日焼け止めを塗ってもらう……！
二乃？　三玖？
目が怖いですよ……？
あはは、燃えてるねぇ。
色々な意味で。
…………。
あちぃな……。
さすがの日差しだねぇ。
これは、ちゃんと対策しないと大変だ。
上杉さん、あっちにチェアとパラソルを
準備してますから、疲れたら休憩してくださいね。
飲み物も準備してるわよ。
おう、助かる。
じゃあ、なにやろう？
そうだなぁ。
定番のスイカ割りは前にやったし、
ビーチバレーもやったよな。
ふっふっふ。
実はそう思って、ちゃんと用意してきました！
さあ、これを見てください！
……木の棒？
さっき拾っていたものですね。
でも、それを何に使うのですか？
砂山崩し！
すな……？
砂で山を作って、これをてっぺんに差して、
倒れないように山を崩していくんだよ。
倒しちゃった人の負け！
ああ……。
なんか地味ねぇ。
地味だが、駆け引きは面白いんじゃないか？
俺はやってもいいぞ。
まあ、フー君が賛成なら私は文句ないわ。
では、砂山崩しで決定でしょうか？
うん、いいんじゃない？
面白そう！
じゃあ、準備しちゃいまーす！
削る順番は、公平にじゃんけんでいいよね。
そっちも決めておこっか。
では、らいはちゃん！
トップバッターをお願いします！
はーい！
それじゃ……えーい！
おっ、手堅く取ったね。
次は私……このくらいで……。
はあ？
いくらなんでも少なすぎじゃない？
少なくちゃダメだってルールはないし。
確かに。
じゃあ次は私だけど、
三玖とは逆に、ここは大胆に行こっかな。
おお、かなり取ったな。
ちょっと一花！　次は私なのよ！
少しは自重しなさいよっ！
頑張ってね～？
くうう～、もう崩れそうじゃない。
ねえ、フー君？
どれくらい砂を取ればいいと思う？
俺に聞くのかよ。
聞いちゃダメってルールもないわよね？
へいへい。
そうだな、今の砂山の状態から考えるに……。
うんうん、考えるに？
……むむむ。
ああっ！
このままでは、また……！？
って、感じで取れば、まだ崩れないはずだがどうだ？
うーん、言葉だとわかりづらいから、
横でアドバイスしてくれないかしら？
ほら、もっとこっちに来て？
こーら、二乃？
さすがに、そこまでいくとズルじゃない？
うっ……。
わかったわよ。
ふうっ……。
んんん……このくらいなら……。
よし、いけたわ！
次は私！　てりゃー！
はあっ！？
あんた、怖いもの知らずね……。
こういうのは考えてないで勢いでやるのが一番だよ！
では上杉さん、どうぞ！
ここで俺かぁ。
難しいな、これは。
ふふっ、倒してくれてもいいんですよ？
絶対に！　お前に回してやる。
とはいえ、ここからどう砂を取るべきか……。
（……ここは慎重に、軽く一握り分でいくか）
あら、いいんですか？
そんな少しで。
棒を倒したら元も子もないからな。
倒してしまうのがそんなに怖いのですか。
私ならば、ここで勝負をかけますが。
……言ったな？
それならこうだぁ！
えっ？　ちょっ！？
そんなに取ったら……あぁぁぁ～！
フハハハ！　どうだ、見たか！
ま、まだ負けたわけではありません！
さあ、行きますよ……！
（まあ、考えても仕方ない。
　そこそこ適当に、と）
あら、それだけでいいんですか？
安い挑発には乗らないぞ？
別に構いませんが……意外ですね。
もっと豪快に取ってくれると思ったのですが。
……言ったな。
それなら！
なっ！？
そんな、ガッツリと……。
くっくっく、口は災いの元だなぁ？
こ、これくらい想定の範囲内です！
さあ、行きますよ……！
（ここは一気に行くか……！）
ええぇぇぇっ！？
そんなに取ったら……。
すまんすまん、ちょっと取りすぎちまったか？
だが、これでこそ勝負ってもんだろ？
……いいでしょう！
その挑戦、受けて立ちます！
さあ、行きますよ……！
おお、五月の目がいつになく真剣だ。
棒を倒さないようにするには、この辺りを……
ああ、でもそうなると左側のバランスが崩れますね。
ですが左側を意識しすぎたら、
今度は右側のバランスが……。
むむむ……。
ああああああ……私はどうすればぁ！
あーあ、これはドツボにハマったパターンだわ。
完全にフータローが煽ったのが原因。
先に挑発してきたのはあいつだからな。
俺は受けて立っただけだ。
……い、いったん、落ち着きましょう。
なにも一気に砂を取る必要はありません。
人差し指で、ちょっとだけすくえば……。
五月。
は、話しかけないでください！
集中してるんですから！
もっとガバっと行けよ、ガバっと。
勝負から逃げる気か？
その手には乗りませんよ。
ここは手堅く次に繋げるんです！
へーえ、そうかぁ～。
やっぱり逃げるのかぁ、残念だなぁ。
いいでしょう、やってやります！
あちゃー、見事に乗せられちゃって。
乗せられてなどいません！
ここを乗り越えて、必ずや勝利を――
あ、棒、倒れちゃった。
ああ、ああ、ああぁぁぁ……。
ハーッハッハッハ！　ざまぁないな！
くうぅぅぅっ！
さすがに大人げないわ……。
でも、これもフータローだから。
もう１回です！　再戦を要求します！
ああ、いいとも。
では順番を決めるとしよう！
今度は五月がトップバッターか。
そして私の次が上杉君ですね。
いやー、出来すぎてるよねぇこの順番。
さあ、リベンジマッチです！
ここで一気に砂を取って
上杉君にプレッシャーを……！
……って、ああぁぁっ！？
あーあ。
棒、倒れちゃった。
フッ、自滅とはな！
俺が手をくだすまでもなかったか。
も、もう１回ですっ！
何回やるつもりよ……。
また私が最初ですね！
そして俺の順番も変更なしか。
……嫌な予感がする。
今度こそ、上杉君にプレッシャーを！
懲りないやつだな……。
お？　今度は倒さなかったね。
さあ、上杉君の番ですよ？
ハン、俺をなめるなよ？
この場合なら、反対側を削れば問題なしだ！
くっ……。
やりますね、さすがです。
ですが負けません！
ここを乗り切って、もう一度あなたの番に――
あ、ああああっ！？
俺の勝ち、だな？
あ、あと１回！　あと１回だけやりましょう！
おーい、五月ちゃーん？
私たちがいることを忘れてない？
えっ！？　あっ……！
フータロー君の次、私だったんだけど。
す、すみません！
勝負に集中してしまい、つい。
あはは、いいっていいって。
五月、すっごく楽しそうだったし気にしない！
気にするわよ。
気にする。
……すみません。
四葉の言う通り、ずいぶんと楽しそうだったわねぇ？
フー君と２人で。
すごく盛り上がってたね。
フータローと２人で。
ほ、本当に、ごめんなさい……。
そんなに五月ばかり責めるなって。
俺もちょっと調子に乗っちまったしな。
そうだよ、お兄ちゃん？
ちゃんとみんなで一緒に遊ぼう？
らいはちゃんも、すみませんでした……。
（砂山崩しであそこまで盛り上がるとはなぁ。
　五月の負けず嫌いも相当なもんだよな）
上杉さん。
私とらいはちゃんは海で泳いでこようと
思うのですが、一緒に行きます？
いや、俺は遠慮しておく。
２人で行ってくれ。
了解です！
ではらいはちゃん、行きましょう！
うん！
お兄ちゃん、またあとでね。
気をつけてな。
四葉、らいはを頼んだぞ。
任せてください！
２人とも元気だねぇ。
俺もそう思う。
あのパワフルさにはちょっとついていけん。
そういや、他の３人は？
五月ちゃんが、砂山崩しの延長戦だって言って
二乃と三玖を離そうとしなくてさ。
まだやってるのか……。
あいつ、なんでそこまで
砂山崩しにこだわってるんだ。
そりゃ、君に負け続けたからでしょ。
五月ちゃんとしては、次に向けて練習って感じ
なんじゃない？
あー……。
さっきは悪かったな、俺もつい熱くなっちまった。
うん、２人の世界って感じだったよ？
変な言い方しないでくれ……。
でも本当だしね。
私たちのことなんて目に入ってなかったでしょ？
んなことねぇけど……悪かった。
じゃあさ、お詫びってわけじゃないけど
一緒に泳がない？
そうだな、せっかくなんだし少しは泳ぐか。
うん！
それじゃ、行こっか。
ひゃー！　冷たくて気持ちいい～！
今日みたいな日だと、余計にそう思うな。
あっ！　見て！
魚がすぐそばで泳いでる。
おお、水が綺麗なおかげでよく見える。
こんなところ、普通に暮らしてたら
一生縁がない場所だったろうなぁ。
ふふ、感謝してる？
してるって。
誘ってくれてありがとな。
なんか適当だなぁ。
もうちょっと心がこもってても……きゃっ！？
一花！？
あ、ごめんごめん。
魚に足を撫でられて、びっくりしちゃった。
なんだ……。
って、ひゃっ！？
ちょっ……待って……！
妙に群がられてるな、お前。
美味そうな匂いでも出てるのか？
へ、変なこと言ってないで助けてよ！
くすぐったくて……ひゃんっ！
ああもう、魚にまでモテモテなんて困っちゃうなぁ。
よかったじゃないか、大人気ってことだろ？
さあ、どうだろ？
本当にモテモテなのはフータロー君じゃない？
っ……！
う、上杉くーん！
あれ、五月ちゃんだ。
フータロー君を呼んでるみたいだよ。
そ、そうか！
なら早くいかないとな。
戻るぞ、一花。
はーい。
……五月ちゃんってば、わかりやすいんだから。
どうしたんだ、五月？
何かあったのか？
というか１人か？
二乃と三玖はどうした、一緒にいたんだろ？
あ、あの、２人は疲れてしまったので
チェアで休むと……。
ああ、そうか。
で、なんの用だ？
ええっと、それは……その……。
なんだよ、はっきり言えよ。
…………。
五月ちゃんも一緒に泳ぎたかったんだよねー？
えっ……。
ねー？　そうだよね？
そ、そうなんです！
ずーっとビーチにいたので、
そろそろ海で泳ぎたいなと！
なんだ。
だったら呼ばないで、
お前が泳いでくればよかっただろ。
……お２人が楽しそうだったので、
邪魔してはいけないと思ったんです。
いや、それで呼び出すなら変わらないだろ。
そう言わないであげてよ、フータロー君。
ほら、みんなで一緒に泳ごう？
そうだな。
あと少しで昼飯ってところだし、
最後に一泳ぎするか。
五月ちゃんも行こ！
は、はい……。
ごちそうさまでした～！
はい、お粗末さまでした。
思ってた以上にいっぱい食べちゃった。
泳いだりして腹も減ってたしな。
そう思って、お昼ご飯は
いつもより多く作ったんだ。
そこまで考えてくれたのですね。
おかげさまで、お腹いっぱいです。
五月の食べっぷり、すごかった。
食べるっていうか吸い込む感じで。
前から思ってたけど、
あんたって大食いタレント目指せそうよね。
一花の事務所で売り出してもらったら？
そ、そんなことありません！
私は大食いでは……。
いや、そこを否定するのは無理がある。
上杉君！？
じゃ、お昼も食べ終わったことだし、
みんなで午後の予定でも考えよっか？
そういや、まだ昼なんだよな。
かなり遊んだせいか時間の感覚が……。
わかる。
もう夕方って言われても納得できちゃう。
本番はこれからですよ！
さあ、午後は何をしますか！
本当に元気だな、お前は。
何かアイディアある人ー！
…………。
私はもう一度、海に行きたいわ。
まだまだ遊び足りないし、
この際、今日はずっと海でもいいくらいよ。
ええっ……。
私は、海はもう……ちょっと疲れちゃったし。
今度は山に行って、
自然に囲まれてのんびりしたい。
森林浴ってことか。
悪くないな。
うん……。
森の木陰でお昼寝したら、きっと気持ちいい。
…………。
ううーん、どっちも捨てがたいなぁ。
五月はどう？
わ、私も考え中です……。
らいはちゃんはどうですか？
…………。
らいはちゃん？
えっ！？　あ、ごめんなさい！
なんの話だったっけ？
もう一度海に行くか、山で森林浴をするか、
どっちがいいですか？
うーん、どうしよう？
どっちもいいなぁ。
フー君は？
海と山、どっちがいいかしら？
正直に言うとどっちでもいいんだが、
そうだな、ここは――
上杉君！
な、なんだ？
午後なんですが、勉強を教えてもらえませんか！？
は？　勉強？
そうです！
先日やったテストの問題で、
わからないところがあって……。
五月。
勉強のことは忘れてって言わなかった？
そ、そうなのですが……。
テストの復習は、島から戻ったあとでもいいよね。
上杉君は？　どうですか？
やはり勉強すべきだと思いませんか？
いや、まあ、ここはみんなの言う通りじゃないか？
お前らだって、そのためにテストを頑張ったんだろ？
あ、あなたまでそんなことを！？
俺までって……。
言いだしたのはそっちだろ。
俺への礼だと。
そ、それは、そうなのですが……。
やはりここは勉強しましょう！
学生の本分ですし！
今日の五月、変。
息抜きも大切だぞ？
勉強に意欲的なのはいいことだが、
今のお前は、前のめりすぎかもしれない。
…………。
まあ、しかしだ。
せっかくやる気があるのに、
無下にするっていうのも気が引ける。
でしたら……！
というわけで、午後は遊んで
夜に勉強するっていうのはどうだ？
そ、それも、いいんですが……。
やはりここは勉強しましょう！
学生の本分ですし！
今日の五月、変。
受験が不安なのか？
え？　あっ、その……。
もし不安だって言うなら、
俺も放っておくわけにはいかないし
勉強してもいいぞ。
じ、実はそうなんです！
先日のテスト以来、ますます不安に……。
やはりここは勉強しましょう！
学生の本分ですし！
今日の五月、変。
えっ……！？
うーん、私もなんか変だなって思っちゃうかなぁ。
そうよね。
五月が勉強熱心なのは前からだけど、
今日はそれだけじゃない何かを感じるわ。
うっ……。
ねえ、みんな、ちょっといい？
どうしたの？
午後のことなんだけど、
海も山もやめて、休憩にしない？
らいはちゃんが……。
……あっ、だいじょうぶ、だよ？
だ、大丈夫じゃなさそうです！
どうしたんですか！？
えっと、ちょっと眠いかも……。
まあ、あれだけ海で遊んだり泳いだりすりゃ
疲れるよな。
ごめんなさい……。
せっかく相談してたのに……。
気にしなくていいのよ。
疲れちゃったなら仕方ないわ。
悪い、みんな。
午後は休憩も兼ねて自由行動ってことでいいか？
うん、らいはちゃんだけ
仲間はずれになんてできないし。
ん……ありがと……。
無理すんな。
ここで寝ていいぞ、俺が部屋まで運んでやる。
…………。
……眠っちゃいましたね。
私たちも解散しましょうか。
俺はらいはを部屋まで運んでくる。
うん、わかった。
…………。
……私、何をやってるんでしょう。
五月？
なんでもありません。
私も、部屋に戻りますね。
あ、うん。
…………。
すぅ……すぅ……。
（まったく……。
　疲れてるなら、さっさと素直に言ってくれよな）
上杉君、待ってください！
五月？　なんだ？
ええと、その……午後のことなんですが。
何か予定はありますか？
いや、特にないが。
でしたら、勉強を教えていただけないでしょうか？
またその話か。
いつになくやる気だな。
わ、私はいつもやる気です！
お前がやる気にあふれてるのはわかったが……
それはそれとして、今日はどうしたんだ？
どうした、とは？
さっきのことだよ。
何をして遊ぶのかって相談してる場面で
勉強をしましょうは、さすがにないだろ？
それは……。
お前は、そこまで
空気の読めないやつじゃないはずだ。
明らかにおかしいぞ。
…………。
ひょっとして、だが。
節度がどうとか、俺に言ってたことと
関係があるのか？
……っ！
その反応、やっぱりか。
一体何を考えてるんだ？
……べ、勉強を教えてくれたら、
教えてあげないこともありません。
は？
今日、これから勉強を教えていただけるのなら、
お話すると言っているんです！
なんだよ、その交換条件。
さあ、どうしますか！？
今ここで選んでください！
わかったよ。
そこまで言うなら――
――三玖、確保よ！
オッケー。
きゃっ！？
ごめんなさい、フー君。
ちょっと五月のこと借りてくわね？
二乃、それに三玖も！？
待ってください、私はこれから上杉君と勉強を……。
三玖、連れていきなさい。
五月、大人しくして。
あ、あああぁぁぁ……！？
おい……どういうことだ、これ。
ちょっとね、緊急家族会議を
しなくちゃいけなくなったのよ。
家族会議？
そういうわけだから、
私たちはしばらく部屋に籠もるわ。
じゃあ、またあとで。
…………。
（昨日の夜からこんなのばっかだな。
　俺の知らないとこで、何か起こってるのか？）
（……まあいい。
　とりあえず、らいはを部屋に連れて行かないと）
もういいわ、三玖。
放してあげて。
ごめんね、五月ちゃん。
二乃と三玖がどうしてもって言うからさ。
それに私たちも、ちょっと気になってたし。
一花……四葉も……。
さあ、話してもらうわよ？
一体どういうつもりなのかしら？
それは……別に何も……。
気づいてないと思ったら大間違いよ？
私や三玖がフー君にアタックしようとしたら、
決まって邪魔しに来てるわよね？
そんなことは、あ、ありませんよぉ？
そんなことある。
いい？
ここに連れて来たのは、あんたが何をしたいのか
はっきりさせるためよ。
白状するまで、部屋から出さない。
そんな……！？
さあ、キリキリ吐きなさい！
…………。
（……言えるわけがありません。
　姉妹の平穏を守るために、みんなと
　上杉君との接触を阻止しているだなんて！）
さっさと話してくれたら助かるんだけど？
こうしてる間にも、フー君と過ごせる時間が
どんどん減ってるんだから。
それは……。
あ！　わかった！
五月は、私たちが羽目を外しすぎないように
気を遣ってくれてるんじゃない？
え……？
私たち、受験生だもん。
旅行だからって遊んでばっかじゃダメだって
思ってるんじゃない？
（ああ、四葉！
　今はそのフォローがとてもありがたいです！）
じ、実はそうなんです！
いくら旅行と言っても、節度は
ちゃんと守らないといけませんからね！
はしゃぎすぎて、万が一怪我などしては大変です！
まあ、確かにそれは大事だよね。
ここは無人島だから、手当ても難しいわけだし。
でしょう？
ですから私が、心を鬼にしているわけです！
ふーん……。
そういうことだったのね。
理由はわかったわ。
でも、ちょっとやりすぎじゃない？
それは……すみません。
というか、島にいるときくらい
羽目外したって、いいじゃない。
ただでさえフー君は真面目で、
勉強以外には興味がないって顔してるんだから。
そう。
これは、フータローとの距離を縮める
絶好のチャンス。
で、ですから、私は……。
（それを許してしまったら、
　また修学旅行のときのようなことになって
　しまうかもしれません）
（ああ、私は本当に
　どうすればいいのですか、お母さん！）
まったく、五月ちゃんは……。
んー、そうだなぁ。
五月ちゃんの気持ちもわかるけど――
私も、せっかく別荘に来たんだし
もっといっぱい遊びたいって思っちゃうなぁ。
なにより、今日と明日は
想い出作りをしようって話になってるわけだしさ。
そうだよね、上杉さんと想い出作りをしたいよ。
この夏の、最高の想い出を！
そうよね！
うんうん。
（ああ、ダメです、このままでは……）
でもさ、ちょっと心配なことがあって。
えっ？
私たち５人が揃って
あっちこっちに振り回したら、
フータロー君、すっごく疲れちゃうんじゃない？
……それは、まあ。
確かに……。
私たちが楽しくても、
上杉さんが疲れちゃったらダメだよね。
楽しい想い出にならないよ。
でしょ？
お互いに楽しかったって言える想い出にしたいよね。
ええ、当然だわ。
フータローを疲れさせないで
想い出を作れる方法……？
ふふ、実はね、その方法を思いついちゃったんだ。
ここは１つ、公平に勝負で決めない？
へ？　勝負ってどういうこと？
ほら、みんなで一斉に行動するから
色々とエスカレートしちゃうわけでしょ？
だったら、いっそ――
『フータロー君と１日過ごす権利』を賭けた
真剣勝負をして、負けた人は邪魔をしないって
ことにするの。
フー君と……！
１日過ごす権利……！
え、ええ、えええぇっ！？
どうしてそうなるんですか！？
私はその話に乗ってもいいわ。
はいっ！？
フー君に迷惑をかけるのは論外だし、
悪くない落とし所だと思うけど？
うん、さすが一花。
ありがと～。
こういうときくらい、お姉ちゃんしないとね。
（あああああ……！
　２人がやる気になっていますよ！？）
あの、私は不参加でいい？
らいはちゃんと過ごしたいし。
それはダーメ！
姉妹は平等かつ公平にしないとね。
というわけで、五月ちゃんも参加だから。
ちょ、ちょっと待ってください！
そんな、上杉君に断りもなく……。
勝負内容はどうする？
料理対決とか？
あんた、私に勝てると思ってるわけ？
ちょっと腕を上げてるからって
調子に乗らないほうがいいわ。
二乃こそ、油断して
足元をすくわれても知らないから。
いやいや、料理はなしでしょ。
二乃が有利すぎるもん。
はあ？
普段、私に任せっきりのあんたたちが
悪いんじゃない。
まあまあ、二乃。
ここも姉妹は平等で公平ってことにしようよ。
じゃあ、運動関係もなしね。
四葉が有利すぎるわ。
もちろん、それでいいよ。
せっかく島だし水泳勝負とか思ったけど、
確かに四葉に勝てる気はしないなぁ。
無理……！
（は、話がどんどん進んでいきますよ！？
　なぜ、どうして、こんなことに……）
五月は？　何かある？
え？　あ、私は……。
島にあるものを活かして、ってことにすれば
楽しくていいかもね。
別に楽しむ必要ない気がするけど。
島にあるもの……。
そういえば、前に四葉が、お父さんの部屋に
服がたくさん置いてあったと言ってましたよね。
ああ、うん。
別荘を探検してたときに見つけたよ。
あっ！　それよ、五月！
へっ！？
ファッションショーよ！
誰が一番、フー君が気に入ってくれる
コーディネートができるか勝負するの！
これなら、フー君に勝敗を決めてもらえるから
納得いくでしょ？
なるほど……。
うん、いいんじゃないかな？
面白そう。
でも上杉さん、協力してくれるかな？
してもらうのよ！　何がなんでも！
さあ、そうと決まればフー君のところに行くわよ！
え、あ、ちょっと、二乃！？
待ってください……！
……はあ？
なに言ってるんだ？
だから、私たち、これからコーディネート勝負を
するから、フー君にモデルになってほしいのよ。
フータローに似合う服を私たちが選んで、
誰が一番気に入ってもらえるか、勝負する。
つまり、ファッションショーですね！
上杉さん・オン・ザ・ステージ！
なんで俺がモデルをやらないとならないんだ。
それに、服だってない――
あ、そういや、あるんだったか。
お前らの親父さんのが。
それを活用しようってわけ！
なんでここで活用しようなんて考えた……。
せっかく、こうしてみんなが揃ってるのに、
各自で自由行動なのは、
やっぱりもったいないでしょ？
けど、らいはちゃんはお疲れだから、
別荘の中でできそうなことないかなーって
考えた結果が、これってわけ。
あ、でも、私はちょっとお昼寝したから
もう大丈夫だよ？
いいのよ、もう海で遊ぶよりも
ファッションショーな気分だから。
それに、らいはちゃんも色々な服を着た
フー君、見たくない？
あ、それは見たいかも。
ちょっ！？　らいは！？
だってお兄ちゃん、オシャレに全然興味ないでしょ？
高校生なのにそれはどうかと思うんだよね。
だから、ここで一花さんたちに
オシャレを教えてもらおうよ！
う、うう……。
わかった、らいはがそう言うのなら……。
じゃあ、よろしくねフー君！
……俺を使って遊ぶ気満々だな。
ただ遊ぶ気なんてないわよ？
ちゃんと、フー君にファッションについて
教えてあげるわ。
よろしくお願いしまーす！
ふふ、楽しみ。
俺はこれっぽっちも楽しめる気がしないんだが……。
いえいえ、きっと楽しめますって。
これでオシャレ上級者として覚醒できるかも
しれませんよ？
……そもそも、本当に楽しむのが目的なのか？
何か企んでるんじゃないだろうな？
…………。
おい、なんだその間は。
やっぱり何かあるんじゃないか？
ないよ。
フータローは考えすぎ。
だよね、五月。
えっ？
あ、そ、そうですね。
上杉君も、少しはファッションセンスを
磨くべきかと思います。
…………。
……なんですか、その目は。
お前にだけは、ファッションが
どうのこうの言われたくねぇよ。
センスのかけらもねぇヘアピンのくせに。
ほ、ほっといてくださいっ！
というか、お前はどうなんだよ。
え？
ついさっきまで、勉強を教えてほしいって
言ってたよな？
それに、俺の思い違いじゃなければ、
お前もこの遊びにはあまり乗り気じゃないように
見えるぞ？
……そんなことは。
まあ、やりたくないなら無理するなよ？
お前のセンスじゃ勝ち目はないだろうしな。
別に、やりたくないなんてことはありません。
みんなもらいはちゃんも賛成していますし。
…………。
（本当に賛成ってことなのか？
　あんなに勉強勉強って言ってたのに）
上杉君、どうかしましたか？
……いや、なんでもない。
五月、早く服を取りに行こう。
私と二乃は倉庫を見てこない？
あっちにも服があったみたいだから。
じゃあ、私たちはお父さんの部屋だね。
わかりました、すぐに行きましょう。
じゃあ、フー君とらいはちゃんはここで待ってて。
はーい！
おう。
（五月、やっぱり妙だな。
　砂山崩しのときはあれだけ負けず嫌いっぷりを
　見せてきたってのに）
……らいは。
ちょっと席を外す、すぐに戻ってくるから。
どうしたの？　トイレ？
まあ、そんなとこだ。
お父さんの部屋に入るの、なんか緊張する。
大丈夫、大丈夫！
怖いものはなかったよ。
そういう意味じゃないんだけど……。
…………。
おい、五月。
え……？
う、上杉君？
どうしてここに……。
追いかけてきたんだよ。
さっきのお前の態度がどうしても気になったんだ。
っ……。
やっぱり、この遊びには
何か裏があるんじゃないのか？
それがお前の態度に出ているとしか思えん。
……本当になにもありません。
あなたの考えすぎです。
話はそれだけですか？
なら、私は行きますので。
何を逃げようとしてるんだ。
は？　ちょっ――
う、う、上杉君！？
いきなり、何を……！
根比べといこうじゃないか。
お前が本当のことを話すまで
解放するつもりはないぞ？
で、ですから！
先ほどから何もないと言っています！
本当か？
なら、ちゃんと俺の目を
しっかり、まっすぐ見ながら言ってみろ。
うう、そんなこと……。
…………。
……あなたの、考えすぎです。
さてはもう姉妹に負けた気分か？
勝てる見込みがないと落ち込んでいるのか？
情けないな！
別に、そんなことは……。
（またか……。
　挑発してもこの態度とは、こいつらしくもない）
とにかく、本当に何もないんです。
何度も言わせないでください！
……わかった、これ以上は聞かない。
そうしてくれると……助かります。
助かる、ね。
それはつまり、言いたくないことがあるわけか。
あっ……。
どうせ隠しきれてないんだ。
言っちまったらどうだ？
い、言うことなんてありません！
何度も言わせないでください！
俺はただ心配してるんだ。
お前が無理してないか……。
えっ……。
姉妹のためとか、らいはのためとか言って
乗り気じゃないことにまで付き合う必要はないぞ。
ち、違います！
無理なんてしてませんから！
……本当にそうなのか？
ええ！　本当ですっ！
……お前、少し顔が赤いぞ？
近いからですよっ！
そろそろ、自分が何をしているか
気づいたらどうですか！？
何をしてるかって……。
（あ……。
　これはいわゆる、壁ドンってやつでは？）
す、すまん！
つい勢いで……。
勢いでやってたなんて、なおさらたちが悪いです！
本当に、そういうところですよ！
節度を持てと言いましたよね！？
うっ……。
これは、すまんとしか……。
……はあ。
もう私は行きますから。
四葉たちに怪しまれますので。
おう……。
呼び止めて本当にすまなかった。
（……なにやってんだ、俺は）
（はあ……。
　もういい、大人しくファッションショーに
　付き合うとしよう）
ふう、これで最後だね。
服の準備はオッケーかな。
終わったぁ～！
お疲れさまでした。
結構、持ってきましたね。
めちゃくちゃ疲れた……。
服を持ってくるだけだからって侮ってたわ。
腕の、筋肉が……。
うわぁ、服がいっぱいだ。
多すぎるだろ……。
お父さんの部屋だけじゃなくて、
倉庫にしまわれてた服も
持ってきちゃいましたからね。
というか、こんな離島に
ここまで服を用意してどうするんだ？
それは、あれです！
備えておけば嬉しいなってやつです！
それを言うなら、備えあれば憂いなし、だ。
……あれ？
ちなみに意味は――
はいはい、勉強は忘れるんでしょ？
お父さんがなんのために用意してたのかは
わからないけど――
これだけあれば思う存分、
コーディネートできるじゃない。
まさか、着せかえ人形の気持ちを
理解するときが来るとは思わなかった。
ふふふっ！
私も、フー君のコーディネートを
考えられる日が来るなんて思わなかったわ。
じゃ、さっそく始めましょ！
誰からいく？
じゃあ、私から順番にってことでどう？
私は構わないわよ。
むしろ、あんたこそトップバッターでいいのかしら？
ふふん、実はもう構想があるんだよね。
二乃こそ、最初にやらないで
後悔しても知らないよ～？
……一花たちはああ言ってるけど、
正直、４番目でホッとしたよ。
ええ。
私たちは、あの２人ほど
ファッションに明るいわけではありませんし。
これでゆっくり考えられる。
お兄ちゃん、ちゃんとみんなのセンスを
褒めないとダメだからね？
適当なコメントは禁止だよ？
（褒めるに値するものなら褒めるつもりだが、
　俺にファッションセンスを期待されても困る……）
それじゃ、フータロー君。
これと、これと、あと靴はこっちね。
着替えてみて。
わかった。
なっ――
フ、フータロー！？
ん？
どうしてここで着替えようとするんですか！
廊下に行ってくださいっ！
……あ。
そうだな、すまん……。
はああ……。
不意打ちすぎて心臓が止まるかと思ったわ。
すみません……。
うちだと、部屋が１つしかないから……。
なんていうか、大変ですね……。
よし、着替えたぞ。
あっ！　せっかくですので、
ばっちりモデルなポーズを決めて
入ってきてくださいね。
そこまでやれと！？
指導しよっか？
いや、そこまでやると
グダグダになるからいいわよ。
フータロー、そのまま入ってきて。
へいへい。
それじゃ、入るぞ。
おおーっ！
（くっ、なんだその反応は……）
お兄ちゃん、カッコいい！
ふふん、でしょ？
えー、それでは一花さん！
なぜこのコーディネートにしたか、
コメントをお願いします！
そうですねー。
まず、フータロー君にはトラッドスタイルが
似合いそうだなって思ったからです。
私も同意見。
けど思った以上に似合うわ。
まるで別人のようです。
服が違うだけで、こうも変わるのですね。
さすが一花、センスがいい。
おおっと！
さっそく審査員からは高評価の嵐！
トップバッターに相応しい出だしです！
あ、そのまま司会役をやるのな、お前。
これはもう優勝は決まりかな～？
あら、ちょっと気が早いんじゃない？
確かに、一花のコーデは
フー君によく似合ってると思うけど……
言ってみれば無難すぎるのよね。
へえ？
そこまで言うなら、二乃のコーディネートを
見せてもらおうかな？
ええ、もちろん。
それじゃフー君、この服でお願い。
わかった。
おおー？
こうきたかぁ。
なんか雑誌に載ってる人みたい。
うん、ストリートスナップっぽい。
一気にカジュアルな感じになりましたね。
それでは二乃さん！
このコーディネートについてコメントを！
コンセプトは、一緒に街を歩くなら
こんな服を着ていてほしい、かしらね。
あと、裏テーマはギャップね。
普段のフー君とのギャップ！
なるほどねー。
どう？　フータロー君としては。
あー、その、服自体は悪くないんだが……
少し落ち着かないな。
うん、ちょっとチャラい感じがする。
言ったわね、三玖。
それなら、あんたのコーデを
見せてもらおうじゃない。
服はもう決まってる。
フータロー、これでお願い。
お前ら、ポンポン服を渡しやがって。
着替えるの、割と面倒なんだぞ。
大丈夫。
私が選んだのは着替えやすいやつだから。
そういう問題じゃない……。
フータロー、早く。
着て、見せてほしい。
……わかった、大人しく着替えればいいんだろ。
こ、これは……。
甚平って……。
三玖の趣味を考えれば
ありえるコーデではあるけど……。
では三玖さん？
この服を選んだ理由を聞かせてもらいましょー！
やっぱり、フータローには和服が似合うから。
即答だったか。
まあ、似合うとは思うけどね。
らいはちゃんはどう？
お祭りに来てる人みたいだねー。
一応、普通に街を歩くときの服のつもりで
選んだんだけど。
いや、これで街を歩くのは勇気がいるぞ？
時期にもよるわね。
今なら、まあ、あり？
……なんか、微妙な反応が多い。
あはは……。
じゃあ、次は私だね。
上杉さん、これでお願いします。
うっ！？
こ、これを着るのか？
えええ？
なんでそんなに嫌そうなんですか？
さあ、これが私の選んだ服です！
どうですか上杉さん？
夏ですし、やっぱり涼しくと思いまして。
…………。
ぷっ……くくく……っ！
んんっ……！
ふっ、ふふふ……！
……くふっ！
まあ……こういうネタ枠も
１つはないとダメだし、ね？
だ、だからって……っ！
この組み合わせは……あまりにも似合わないっ……。
ぷくく……。
あれ！？　なんか反応がおかしいよ？
なんでみんな笑うの我慢してるの？
いえ……っ！
そんな、ことは……ふふふっ！
お兄ちゃん、細い。
筋肉足りてない。
あー、言っちゃったよ。
さすが身内、容赦ないねぇ。
……ああ、自分でも思ってる。
評価そっちなんですか！？
四葉。
お前、ちゃんと考えて選んだか？
考えましたよ？
夏だから涼しくがコンセプトです。
うーん……。
これは、四葉のチョイスが悪かったって
いうよりは……。
そうね……フー君には悪いけど……。
もう少し、体を鍛えたほうがいい。
服の評価をしてよぉ～！
ふふっ……！
あははははっ！
おい五月！
笑ってないで、さっさとお前が選んだ服を寄越せ！
ど、どうぞ……こちらです……。
くっ……！
さあ、最後は五月の服だね！
……普通ねぇ。
シンプルに、シャツとズボンの組み合わせか。
うん、確かに普通。
私は、結構好きかも。
一緒に歩くなら、これはあり。
それでは五月さん、コメントをどうぞ。
私も、理由は一花と変わりません。
上杉君にはこれが似合うと思ったんです。
あと、以前、男らしい服は
好みではないと聞きましたので。
（ああ、林間学校のために服を買いに行ったときか。
　あれは凄まじかったな）
（それに比べれば、ずいぶんと普通だ）
らいはちゃんはどうですか？
いつものお兄ちゃんって感じかな？
でも、すごく似合ってると思う！
（俺も、この服は落ち着くな。
　らいはの言う通り、普段着てるやつに
　近いからだろうか）
……なあ、これで最後だよな？
着替えて来てもいいか？
では最後に、特別ゲストとして
らいはちゃんのコーデを……。
着替えてくる。
あっ！？　上杉さん！？
待ってくださいよー！
ああ、行っちゃった。
まあ、充分あそべ……
じゃなくて、コーディネート勝負はできたし。
あんた今、遊べたって言おうとしたわね？
なんのことかなぁ？
それよりも、フータロー君が戻ってきたら、
お待ちかねの結果発表の時間だよ？
うん、楽しみ。
ま、結果は見えてるわね。
二乃、自信満々だ。
あの、結果を楽しみにするのはよいのですが、
この服の山を片付けることも忘れないでくださいね？
うっ……。
思い出させないでよ……。
はあ……。
やっと落ち着いたぜ。
お疲れ様です、上杉君。
なんだか、着替えちゃったのが
もったいない気もしますね。
せっかく色んな上杉さんが見られたのに。
２回戦、やる？
やらん。
そうよ、さっさと決めてもらいましょ！
決める？　何を？
決まってるじゃない！
誰のコーデが一番良かったのか決めないと
勝負にならないでしょ？
……もしかして、俺が決めるのか？
そう言ったよ？
どの服がフータロー君的に一番よかった？
んー……。
……悪いが、どれもピンとこない。
は？
フータロー……。
な、なんだよ。
率直な意見を言ったまでだぞ。
やっぱり上杉さんはオシャレ下級者ですねぇ。
（ぐっ……事実だから言い返せねぇ……）
でも困ったな。
フータロー君がそんな調子じゃ、勝負がつかないよ。
あの、いっそのこと、みんなよかったということで
無理に決めなくてもよいのでは？
それはダメ。
そうよ。
一番を決めないと意味がないわ。
で、ですが、上杉君が決められない以上、
どうしようもないのですよ？
ねえ、じゃあ私が決めてもいい？
えっ？　らいはちゃんがですか？
お兄ちゃんに一番似合ってた服を
選べばいいんだよね？
うん、そうだね。
ちなみに、らいはちゃんは
もうどれが一番か決まってるの？
うんっ！
いいんじゃないかしら？
私は賛成よ、勝負がつかないのは嫌だし。
私も、それでいい。
らいはちゃんが選んだものなら
間違いありませんしね。
んーとね……。
…………。
五月さんの！
えっ……？
ええぇぇぇっ！？　私ですか！？
まさかの五月……。
残念……。
なるほどな。
いいんじゃないか？
ま、ま、待ってください！
いいんですか、そんなにあっさり認めてしまって！
らいはが決めたことだからな。
お前らも、それでいいって話だったろ？
わ、私は、あなた自身の意見を聞きたいんです！
何か一言くらい言ってください！
優勝おめでとう。
そ、そういう一言ではなくて……！
私もフー君の意見が聞きたいわ。
今後の参考にしたいし。
うん、私も。
……なんつーか、五月の選んだやつが
着てて落ち着いたんだよ。
実際、悪くなかったしな。
お前の選んだ服。
えっ、あ……そう、ですか。
それは、ありがとうございます。
ねえ、悪くなかったってどのへんが？
ここはフー君の意見を聞かせてほしいわ。
うん、聞きたい。
……なんつーか、五月の選んだやつが
着てて落ち着いたんだよ。
俺も、気に入ったのはお前のやつだしな。
えっ？
気に入ったって……。
へーえ、これは高評価だ。
褒められちゃったよ、五月ちゃん？
褒められたことに……なるんでしょうか？
まさか、上杉君に褒められるなんて……。
いや、俺は普段の勉強でも
褒めるときは褒めてるつもりだが？
で、ですが、どれもピンとこないと
言っていましたよね？
あー、それは……。
そこははっきりしてもらいたいわね。
五月の選んだ服のどこが気に入ったのか。
フータローの意見をちゃんと聞きたい。
……なんつーか、五月の選んだやつが
着てて落ち着いたんだよ。
落ち着く、か。
それって似合うよりも上を行ってるよね。
これはつまり、五月ちゃんがフータロー君のことを
一番よくわかってたってことかな？
い、一花！？
別に私はそんなこと……！
ではでは、第１回、上杉さんに似合う服はどれか
コーデ対決の優勝は――
五月に決定でーす！
わ～っ！　おめでとー！
じゃあ約束通り、五月が権利をゲットってことで。
あっ、そ、そうでした……。
一番になった人が、でしたよね……。
勝負は勝負だものね。
ここは大人しく引き下がるしかないわ。
次があったら、絶対に負けない。
あのなぁ、勝手に第１回とか次とか言ってるが、
俺はもう付き合わんからな？
あと、権利ってなんだ。
俺は何も聞いてないぞ？
ああ、なんでもないよ。
こっちの話だから、
フータロー君は気にしなくてオッケー。
いや、気になるだろ……。
ど、どうしましょう……。
まさか勝ってしまうとは……。
――ってわけだから、ここの答えが導き出される。
この問題、テストでも引っかかってたな。
復習してちゃんと頭に入れておけよ？
はい、わかりました。
（結局、コーディネート対決とやらから
　解放されたあと、こうして五月の勉強を
　みてやることになってるわけだが……）
あの、上杉君……。
これから勉強をみていただいてもいいでしょうか？
その話、なくなってなかったんだな。
さっきの勝負でうやむやになったのかと思ってたぜ。
それは……。
……権利を得てしまいましたし。
他の連中はどこに行ったんだ？
どうせ勉強するなら全員そろってがいいだろ。
えっ……？
あ、ああ、それはですね……。
その、各自、好きに過ごそうということに
なったと言いますか……。
なんだ。
結局、自由時間に戻ったってことか。
ええ、まあ、そういうことですね。
では、よろしくお願いします。
（どうも、こいつの態度がおかしい。
　歯切れが悪いし、勉強を始めてからも
　妙にそわそわしてやがる）
…………。
おい、五月？
は、はいっ！？
さっきのコーディネート勝負といい、
お前ら、何を企んでるんだ？
別にそんなことは……。
やるだけやって終わったら解散って……
どうにも腑に落ちないんだが。
…………。
（言う気はないのか、それとも言えないのか。
　どっちだかわからんが、ここで五月を問い詰めても
　無駄っぽいな……）
まあ、いい。
勉強の続きをするぞ。
は、はいっ！
よし、この問題は理解できたようだな。
じゃあ次だ。
は、はい……わかりました。
……本当に理解できたんだろうな？
も、もちろんです。
二度と間違えませんよ。
どうだかな。
お前、ずーっとそわそわしてるだろ。
集中できてない。
やっぱり遊びたいんじゃないのか？
一度言い出したから
引っ込みがつかなくなってんじゃないだろうな。
そ、そんなことはありません！
遊びたいなんて……。
めっちゃ動揺してるじゃねぇか。
別に無理しなくてもいいんだぞ？
無理もしてません！
私は今、とても勉強がしたい気分なんです！
ほら上杉君、続きをお願いします！
（……そこまで言うなら、
　これ以上は何も言わないが……）
今のところ、普通に勉強してるわね。
いつも通りだね。
羨ましいわ……。
フー君と２人きりで勉強なんて、
そんな機会、今まであまりなかったし。
遊ぶことばかり考えてたけど、あれはあれで……。
まあ、叶わなかったことを考えていても
仕方ないわね。
そうだね。
今は、私たちのできることをやろう。
なんか、２人とも格好よく決めてるけど、
やってることは、ただの覗きだからね？
というか、なんでこんなことしてるの？
バレたら怒られるよ？
決まってるわ。
五月の真意を確かめるためよ。
もしかしたら、五月もフータローのことを……。
だからって、こんな覗きみたいなのはよくないよ。
とかなんとか言って、
一花も四葉もしっかり見てるじゃない。
あんたたちも気になるんでしょ？
２人も共犯者。
それは……まあね。
でも五月ちゃんに限って、
フータロー君を、とか……ないと思うけどな。
それはわからない。
修学旅行のときも、五月、ちょっと変な感じだったし。
そうよ。
恋って、何がきっかけになって始まるか
わからないもの。
修学旅行の前に何かがあって、
五月に心境の変化があったとしてもおかしくないわ。
ううーん……それも違うんじゃない？
やっぱり、五月はただ
上杉さんに勉強を教えてもらいたいだけだって。
私だってそう思いたいわよ。
これ以上、ライバルが増えるのはごめんだし。
五月は強敵になりえる。
フータローとも息が合ってるし。
そうだね。
いつも仲良くケンカしてる２人だもん。
……でも、もし五月が本当に……。
だったら私は……。
四葉？　どうかした？
なんだか難しい顔をしてるけど。
無理に私たちに付き合う必要はないわよ？
別に部屋に戻っても文句は言わないわ。
何かあったら、あとでちゃんと教える。
ううん、別に無理してるわけじゃないよ。
ちょっと考え事をしてて……。
あっ、そうだ！
四葉？　どこに行くの？
らいはちゃんのところ！
……らいはちゃんのところって、
どうしたんだろう。
さあ？　やっぱり遊びたくなったんじゃない？
…………。
どうでしょうか、上杉君。
……全問正解だ。
よく頑張ったな、花丸をくれてやろう。
小学生じゃありませんし、
そんなもので喜んだりしませんよ。
それより、今度は別の教科をお願いします。
わかった。
（ああ、もう！
　どうしてこんなことに
　なってしまったのでしょう……）
（いえ、上杉君と勉強をすること自体は
　問題ありません。
　むしろ望むところです）
（ですが、私はもともと
　姉妹の平穏と秩序を守るためと行動していたのに）
（なのに、当の私が上杉君と２人きりで
　勉強をするというのは、何か違うような……）
（うう……。
　本当にこれでいいんでしょうか……）
何がそんなに心配なんだ？
はっ！？
な、なんですか上杉君？
こっちのセリフだ。
さっきからボーッとしてるようだが？
……すみません。
一度、休憩にするか？
なんなら勉強は切り上げて、
他の連中と遊びに行ってもいいんだぞ？
あっ、いえ、それは……。
やる気は買うが、
集中できない状態で勉強しても身につかないだろ。
はい……。
上杉君の言う通りですね。
別に怒ってるわけじゃない。
だから、そんな顔するな。
お兄ちゃーん、五月さーん。
ちょっといい？
らいは？　どうした？
えへへ、２人と一緒に遊びたいなーって！
えっ……？
……そうだな。
ちょうど勉強も一区切りついたし、
らいはの言う通り、遊ぶのもいいかもな。
そ、そうですね。
らいはちゃんのお願いですし……。
ありがとう、五月さん！
じゃあ、他の連中も呼んでくるか。
あ、待って！
ん？
えっとね、私、お兄ちゃんと五月さんの
３人だけで遊びたいなーって。
ええっ！？
ど、どうして……。
まあ別に、五月がいいって言うなら
俺は３人でも構わないが。
五月さんはー、３人で遊ぶほうがいいよねっ！
いえ、私は別に……。
えへへ。
あう……。
（そんな無邪気な笑顔を向けられたら、
　否定することなんてできません！）
……よくわからんが、五月もいいなら３人で遊ぶか。
うんっ！
（らいはちゃん、一体なぜ３人でなんて……）
五月さん、あのね？
な、なんですか？
お兄ちゃんと一緒にいたいって聞いたよ。
は……？
だから私に任せて。
お兄ちゃんともっと仲良くなれるように
協力するから。
ま、ま、待ってください！
一緒にいたいなんて、誰がそんなことを。
四葉さん。
（よ、四葉ぁ～！
　あなた、一体何を考えているのですか！）
おーい、２人で何をこそこそ話してるんだ？
なんでもないよ。
お兄ちゃんは気にしないで。
でね！　実は私、やりたいことがあるんだ。
行こう、お兄ちゃん！
おう。
それじゃあ五月さん、頑張ろうね！
はい……。
（違うんです！
　そうじゃないんです、らいはちゃん！）
（四葉、あなたはまた変に気を遣って……
　悪気がないのはわかっていますが、
　恨みますよ……！）
四葉、どういうつもりなのよ。
らいはちゃんを呼んでくるなんて。
その四葉も、どこかに行っちゃったし。
でも、これで２人きりじゃなくなった。
ちょっと安心。
うーん、それはどうかなぁ。
え？
とりあえず、もうしばらく……。
ちょっ！？
あの子たち移動するつもりよ！
ど、どうしよう。
こっちに来る……！
二乃、三玖！　隠れて！
どこでもいいから！
指示が雑すぎよ！　もうっ！
……どこに行くんだろう。
遊びに行くって聞こえたよね？
静かにっ！
とにかく今は隠れてやり過ごすのよ！
お兄ちゃん、五月さん！
早く早くー！
そんなに急がなくても大丈夫ですよ。
時間はまだありますし。
いや、意外とそうでもないぞ。
そろそろ夕方だ。
あっ……！
もうそんな時間だったんですか？
そりゃそうだろ。
お前らが勝負をして、そのあと勉強もしたんだ。
そんな時間なのに、らいはちゃんは
これから何をするつもりなんでしょう？
キャンプだよ！
は？　キャンプ……って、今からか？
それに、道具も何もないですよ？
大丈夫！
道具なら……あっ、四葉さん！
らいはちゃん！
例のあれ、ありましたよ！
四葉……。
あなた、何を持っているのですか？
じゃーん！　テントだよ！
らいはちゃんに頼まれて、倉庫から持ってきたんだ。
テントって、そんなものまであったのか。
ありがと、四葉さん！
別荘の前にこのテントを張れば、
３人でキャンプができるよね。
別荘の前……。
キャンプ感ゼロだな……。
けど、まあ、時間的に遠くには行けないから
妥当な場所ではあるか。
それ以前に、まだ私はキャンプをやるという
事実すら受け止められていませんが……。
……正直、俺もだ。
（しかし、他でもないらいはの頼みだ。
　キャンプをしたいって言うのなら、
　とことん付き合うまでだが……）
（五月はどうなんだろうか。
　今朝からずっと、こいつの考えが
　いまいち読めないからなぁ）
上杉君？　どうかしましたか？
まさか断ろうとか思ってないよな？
な、なんですか、いきなり。
もし断れば、らいはは間違いなく悲しむぞ。
言われなくてもわかっています。
上杉君こそ、ちゃんとキャンプに
参加するつもりでしょうね？
当たり前だ。
誰にものを言ってる。
そ、そうですか。
いえ、そうですよね……。
ほらほら、お兄ちゃん、五月さん、
早くテントを張りに行こう！
急がないと日が暮れちゃうよ！
わっ！？
らいはちゃん、引っ張らないでください！
四葉はやらないのか？
え？　私ですか？
ああ、お前もキャンプに参加すればいい。
こういうの好きだろ？
いえいえ、私は不参加で大丈夫ですよ。
３人でごゆっくりどうぞ！
いや、そうなると五月が……。
（らいはがいるとは言え、
　俺とキャンプは五月としては嫌だろうしな）
いえ、私なら大丈夫ですよ？
いいじゃないですか、キャンプ。
……そうか、お前がいいならいいが。
ほらほら、お兄ちゃん、五月さん、
早くテントを張りに行こう！
急がないと日が暮れちゃうよ！
わっ！？
らいはちゃん、引っ張らないでください！
ちょっと待て、らいは。
お兄ちゃん？
キャンプをやるのはいいが、
ちゃんと五月にも確認してから話を進めよう。
え……。
五月さんなら……。
私は、参加で構いませんよ？
キャンプも楽しそうですし。
ふふっ、だよね～！
……そうか。
お前がいいなら、俺からは何も言わないが。
ほらほら、お兄ちゃん、五月さん、
早くテントを張りに行こう！
急がないと日が暮れちゃうよ！
わっ！？
らいはちゃん、引っ張らないでください！
らいはのやつ、そんなにキャンプが
したかったのなら、最初から言えばよかったのにな。
では上杉さん、楽しんできてくださいね？
どうぞ、テントです。
ああ、ありがとな。
（って、結構、重い……。
　これを倉庫から引っ張り出してきたのか）
あっ！　壊したら弁償ですからね？
怖いこと言うな。
金額を考えただけで背筋が寒くなる。
あはは、冗談ですよ。
では私はこれにて失礼しまーす！
（さて、俺も早く行くか。
　しかし本当に重いな、このテント……）
お兄ちゃん、こっちだよ～！
遅いですよ、上杉君。
遅いって言うけどな……
このテント、意外と重いんだぞ？
……貸してください。
私が持ちます。
無理するなよ？
よいしょ……。
確かに重量はありますが、
そこまで言うほどではありませんね。
え、マジか……。
上杉君が非力なだけでは？
（ぐっ……こいつ……！
　だが四葉も軽々持ってたし
　本当に俺が非力なのか？）
それより、明るいうちに
テントを張ってしまいましょう。
私も手伝いますから。
……そうだな。
私も手伝う！
らいははダメだ。
危ないから離れて見ててくれ。
はーい……。
（まずは袋から出して……）
ああっ！　大変です、上杉君！
どうした？
組み立て方の説明書が……どこにもありません！
なんだ、そんなことか。
そんなことか、ではないですよ！
このままではテントが張れません。
落ち着け。
こういうやつは大概……。
…………。
……大概、なんなのですか？
ああ、やっぱりそうだ。
このテント、簡単に組み立てられるタイプだな。
そうなのですか？
まあ、見てろって。
こうしてテントを地面に広げて……。
――あとはこのロープを引っ張れば、ほら、完成だ。
あっという間に張れましたね……。
お兄ちゃん、すごーい！
いや、このタイプのテントじゃなかったら、
さすがにお手上げだったと思う。
だとしても、パッと見ただけで
組み立てられるのはすごいですよ。
すごいのは俺じゃなくて、このテントの仕組みだ。
最近のものはここまで簡単なんだな。
とりあえず、これで寝るための準備は整いましたね。
……なあ、キャンプってのは
このあとどうするんだ？
……何をするのでしょう？
焚き火……でしょうか？
うん、焚き火をおこしてご飯作りじゃない？
夕ご飯を作らないと。
はっ！　それは大切です！
あとはー、花火とか？
だが、もう花火はないだろ？
前に全部使っちまったし。
あ、実は、まだ倉庫に残っていたと
四葉が渡してくれたんです。
それほど多くはありませんが。
やった！
じゃあ、夜は３人で花火だね。
おう、そうするか。
ねえ、とりあえず中に入ってみていい？
テントなんて初めてだし！
そうだな、寝心地を確かめておくか。
よーし、一番のりー！
ふふっ、無邪気で可愛いですね。
こういう遊びなんて、したことないからな。
はしゃいじまってるんだろう。
お兄ちゃん、五月さーん！
２人も早く入りなよー！
らいはちゃんが呼んでますよ。
私たちも中に入りましょう。
おい、五月。
もうちょっと端に寄れないか？
で、できたらやってます。
あなたこそ、もう少し詰めてください。
できるわけねえだろ。
こんな――
ギチギチの状態で……。
あはは、ぎゅうぎゅうだねぇ。
というか、なぜあなたが私の隣にいるんですか！
……そこに文句をつけるなよ。
入った順番なんだから仕方ないだろ。
しかし、思った以上に狭いな。
ちょっと体を動かすだけでも一苦労しそうだ。
ひゃあっ！？
う、上杉君！　今、どこを触りました！？
どこも触ってねえよ、意識しすぎだろ。
で、で、ですが今、あなたの腕が……！
腕くらい我慢しろ。
というか最初から割とくっついてるだろうが。
それはそうですが……。
これは、寝るときも大変そうだね。
はっ――
（そうでした！
　キャンプをするということは、つまりこのテントで
　上杉君と一晩を過ごすということ……）
（そ、そんな単純なことを見落としていたなんて！）
（いくら、らいはちゃんが一緒だからって
　こんな狭いテントの中で……！？）
いや、この状況じゃなぁ。
寝るときは別荘に戻ったほうがよくないか？
ダメだよお兄ちゃん！
キャンプなんだから、寝るときはテントじゃないと！
五月さんは、テントで寝てもいいよね。
わ、私は……。
フー君？
こんな場所でテントなんか張ってなにしてるの。
二乃っ！？
どれどれ、中はどうなって……。
い、一花……これは……。
うわぁ、ぎゅうぎゅうだ。
これじゃ、狭くて眠れないんじゃない？
……テントの中、どうなってるの？
う、上杉君！
いったん外に出ましょう！
あ、あの、これは……。
い～つ～き～？
テントの中で何をしてたのか、
詳しく聞かせてもらうわよ？
ち、違いますよ！
私たちはただ、らいはちゃんの提案で
キャンプをしようとしていただけです！
テント内の状況も、決して、
好きでああなったわけではありません！！
不可抗力です！
……ふーん。
なら、私が代わろうか？
えっ……！
五月、嫌そうだし。
代わってもいいよ？
あら、私が代わってあげてもいいのよ？
ううん、ここは私が。
なら、平等にジャンケンといきましょうか。
望むところ。
か、代わってもらう必要はありません！
私なら大丈夫ですから！
無理しなくていい。
そうよ、嫌なら嫌って言いなさい。
代わってあげるから。
ねえ、フー君だって、
無理に付き合ってほしくないわよね？
そりゃあな。
らいはは残念がるだろうが、
正直に言ってくれていいぞ？
大丈夫です。
嫌なんてことはありませんから。
そ、そうか、わかった。
この話は終わりです。
さあ、早く火をおこして夕食の準備を始めましょう。
上杉君、行きますよ！
おう……やる気満々だな……。
ふう、食った食った。
焚き火で料理なんてどうなるかと思いましたが、
上手くいって、よかったですね。
そういや、他の連中はどこに行ったんだ？
あ、えっと……みんなは別荘に……。
そうなのか。
二乃も三玖も、キャンプに興味津々だったのにな。
いえ、２人はキャンプには、特には……。
ふああぁ～……。
あ、らいはちゃん、眠いのですか？
先に寝てもいいぞ？
ん……まだ平気だよ。
せっかくのキャンプだから、もうちょっと起きてる。
好きにさせてあげましょう、上杉君。
それにしても……
こうしていると、らいはちゃんの
お姉さんになった気分ですね。
却下だ。
らいはの兄は俺だからな。
そうだね、五月さんは違うかも。
そ、そんな、らいはちゃん？
もしかして私が姉なのは嫌ですか？
そうじゃなくて。
五月さんはお姉さんってよりも――
お母さんみたいだな、って。
お母さん、ですか？
うん……。
お母さんってこんな感じなのかなって。
らいは……。
そうですか。
では、たくさん甘えてください。
（五月のやつ、満更でもないって顔だ）
（こいつは、姉妹の母親の代わりに
　なろうとしているんだから……
　まあ、そうもなるよな）
ふふっ！
私、らいはちゃんが娘だったら
全力で甘やかしてしまう自信があります。
おい、変な妄想するのはそこまでにしとけ。
……ああ、そういえば。
らいは、１つ聞いてもいいか？
なぁに？
昼間にやったファッション勝負だけどな、
なんで五月が優勝だったんだ？
あ、いや、結果に納得してないってわけじゃないぞ？
純粋に理由が気になったんだ。
そういえば、ちゃんと聞いていませんでしたね。
らいはちゃん、どうしてなのですか？
んーとね、五月さん以外の人は、
みんな『自分が思う、お兄ちゃんに似合う服』を
選んでた気がするんだ。
でも、五月さんは、ちゃんと
お兄ちゃんに合わせようとしてくれてたから。
そ、そんなつもりはなかったのですが……。
俺には違いがよくわからないが、
らいはには、五月の選んだ服が他とは違うように
見えたってことか。
五月さんになら、お兄ちゃんの服を
毎日選んでもらっても安心だよ。
ちょ、ちょっと、あの、らいはちゃん？
それは一体どういう意味で……。
変なこと言うなよ……。
そ、そうですよ。
上杉君の服を選ぶなんて、今回限りでしょうし。
ええー、そんなのもったいないよ。
じゃあ今度、２人で
お買い物に行くっていうのはどうかな？
お兄ちゃんの服選びデート！
デ、デ、デート！？
だから、変なことを言うな。
五月が困ってるだろ。
えへへ……。
お兄ちゃんと五月さんって、本当に息ピッタリだね。
こんなやつと息が合っても、
嬉しくもなんともないけどな。
あら、それはこちらのセリフですが？
それなら、らいはも選んでもらえよ。
五月のセンスはお前の感性に合うってことだろ？
あっ、それいいかも！
らいはちゃんの服選びなら、私は大歓迎ですよ。
じゃあ、島から戻ったら３人でお買い物に行こう！
五月がいいなら、俺は構わないが。
もちろん私もいいですよ。
らいはちゃんに似合う服、今から考えておきますね。
俺のときとは気合いの入り方が違うな。
当たり前じゃないですか。
えへへ……。
お兄ちゃんと五月さんって、本当に息ピッタリだね。
こんなやつと息が合っても、
嬉しくもなんともないけどな。
あら、それはこちらのセリフですが？
選んでもらうほど服なんて持ってないんだが。
あー……。
そっか、そうだったね。
ふふっ……！
なんで笑ってんだよ。
いえ、確かに上杉君は
ファッションとは縁遠そうですし、
納得だと思ってしまいまして。
悪かったな。
どうせ俺はオシャレ下級者だよ。
ですが、ここでこんなことを言い出すなんて。
実は気にしているのですか？
気にしてねーよ！
服なんて、丈夫で長く着られるものが一番だ！
えへへ……。
お兄ちゃんと五月さんって、本当に息ピッタリだね。
こんなやつと息が合っても、
嬉しくもなんともないけどな。
あら、それはこちらのセリフですが？
あははっ！
ほら、やっぱり仲良しさんだよ。
らいはちゃん、ぐっすり眠っていましたね。
テントに連れて行くときに目が覚めると
思っていたが、予想が外れたな。
あっ……。
ん？　どうした？
花火、やり損ねちゃいました。
明日の夜は、迎えの船が来るのに備えて
準備が必要でしょうし、やるのは難しそうですね。
なら、俺たちでやるか？
せっかく四葉が用意してくれたんだ。
……ええ、そうしましょうか。
焚き火から離れて正解だったな。
このほうが花火がよく見える。
とても綺麗ですね……。
ずっと見ていられる気がします。
…………。
（五月のこんな顔を見るの、
　なんだか久々な感じがするな）
（こいつ、今日は一日中、
　百面相をしていたからな……）
……上杉君？
急に黙ってしまって、どうしました？
ああ、いや……。
花火は三度目だな。
島に来てからやったのと、１年前の花火大会と。
あれから、もう１年も経ったのですね。
あの頃は、まさかあなたと
こんな風に無人島へ行くことになるとは、
思いもしませんでした。
それはこっちのセリフだよ。
……お互い、変わったな。
ふふっ！
本当に、変わりましたね。
今は落ち着いてると思ってな。
お前のそんな顔、久々に見た気がする。
そ、それは……。
お前、今朝からずっと変な行動ばかりだっただろ？
……そんな日もあります。
私にだって、色々あるんですから。
色々、か。
ええ、色々です。
綺麗だと思ってさ。
…………。
う、上杉君？
いきなり、何を……。
派手な花火もいいけど、こういうのも
日本ならではのワビサビがあっていいよな。
あ……。
そ、そう、ですね……。
あれ、お前は派手なほうが好きか？
いえ、どちらも……その、好きですよ？
うう……。
勘違いさせないでください……。
……あれ？
花火、次ので最後ですね。
もともと数も少なかったし、あっという間だったな。
終わったら、私たちもテントに戻って寝ましょうか。
……寝るといえば、らいはが
寝るときは川の字がいいって言ってたぞ。
あの狭いテントでは、どのみち
川の字で寝るのは避けられませんね。
でも、なんだか懐かしいです。
以前にも、らいはちゃんとあなたと、
３人で川の字で寝たことがありました。
二乃とお前が家出したときか。
お前がうちに転がり込んできて……。
そ、その節はご迷惑を……。
まあ、今となっては懐かしい想い出だ。
そういえば、あのとき……夜の散歩中、
あなたは、私たちの父親の代わりになると
言っていましたね。
言ったな、そんなことも。
あのときはまだ、お父さんのことを
少し勘違いしていたからな。
あなたにお父さんと呼ぶ筋合いはありません。
でも、本当に驚きましたよ。
いきなり父親になるなんて言うんですから。
そういうお前はどうなんだ？
あのときのように、まだ母親の代わりにって
思ってるのか？
えっ……。
お前が母親の代わりとなってみんなを導く、
だったよな。
……ええ、変わっていませんよ。
私がみんなを導き、守るんです。
とうとう、最後の花火が終わっちゃいましたね。
線香花火にしては保ったほうじゃないか？
では、私たちもテントに戻りましょうか。
（……守る、か）
（五月はあのときから……
　いや、母親の代わりになると決めた日から、
　ずっと頑張ってきたんだろう）
（対して、俺はどうだ？
　父親の代わりになると言っただけの行動を、
　ちゃんとできているのか？）
（……って、別にもう父親代わりに
　こだわる必要はないんだよな。
　あいつらの父親は……）
（……ん？　父親？）
（…………）
（五月のやつ、もしかして……）
上杉君？　何をしているのですか？
気づいたら私１人で歩いていて、びっくりしました。
ああ、悪い。
ちょっと考え事をしててな。
考え事？
あー、いや……。
……そういや、今日は月が綺麗だな。
ああ、本当です。
あのときの月も綺麗でしたね。
…………。
……ったく。
１年経っても、お前はやっぱり
まだまだ勉強が足りてないな。
なっ！？
どういう意味ですか！
あっ！
そうです、あのときも
同じようなことを言われた気が……。
よく覚えてるじゃないか。
もしや、何か特別な意味を含んでいる
言葉なのですか？
おお、そこに気づけただけでも進歩だな。
ただ、ここで答えまでは言わないほうがよさそうだ。
色々な意味で……。
……そう言われると気になります。
気になるなら自分で調べろ。
俺は教えるつもりはないからな。
あ、ちょっと！
待ってください、上杉君！
…………。
綺麗ですね……。
昨日見ていた太陽と同じもののはずなのに……。
そりゃそうだな。
太陽がいくつもあったら、
地球上に生命が生じることもなかったはずだ。
えっ！？
やっと見つけたぞ。
こんなところにいたのか。
上杉君！？
なぜ、ここに……。
なぜって？
起きたらテントの中にいないから探しに来たんだが？
別荘にも戻ってない感じだったし……
まったく驚かせやがって。
すみません……。
どうしてこんなところにいるんだよ。
たまたま、早く目が覚めてしまって。
天気もよいですし、朝日を見られるのではないかと
思いついたんです。
２人ともよく寝ていましたし、
起こすのも申し訳なくて……
ご心配をおかけして、本当にすみません。
まあ、反省してるならそれでいい。
俺もこうして綺麗な朝日を見られたしな。
ええ、本当に……。
こんな島で、こんな風に朝日を見る機会なんて
滅多にありませんよ。
…………。
…………。
……五月。
昨日はらいはに付き合ってくれて、ありがとな。
改まってお礼を言われるようなことでは
ありませんよ。
私はただ、キャンプをしたいという
らいはちゃんの望みを叶えただけです。
それと、俺のことまで守ろうとしなくていいからな。
え……？
とぼけるな。
昨日、お前がずっと変な行動をしていたのは
俺を守ろうとしていたからだろ？
俺が、お父さんに怒られないように。
それは……どういう……。
俺がお父さんから釘を刺されていたことを
知ってるのは、電話を取り次いだお前だけだ。
だからお前は、俺と他のやつらの間に
無理にでも入り込んで、
事を荒立てないようにしていた――
つまり、自分が防波堤になろうとしていたわけだ。
違うか？
…………。
……違うのか？
あっ……！
はい、そうです！　上杉君の言う通りです！
やっぱり、そうか。
……俺のために、そうやって
立ち回ってくれてたのは、ありがたいと思ってる。
でも、だからって、自分を犠牲にするのは違うだろ。
…………。
俺を守るために、お前ら姉妹の関係が
ギクシャクしてたら本末転倒だ。
守ってもらってた側の俺が、
こんなことを言う資格はないのかもしれないが。
いえ……。
あなたの言う通りです。
私の事情のために、色々と無理なことも
言ったりしていましたから。
特に……二乃と三玖には
悪いことをしてしまいました。
……その、二乃と三玖についてだけどな？
俺もあいつらの気持ちというか、
その……俺に対する望みというか、
その辺は、わかってるつもりだし――
俺なりに、向き合う覚悟はしているつもりだ。
ですが、そんな簡単なものでは……。
それもわかってる。
だから、安易な行動を取って２人を傷つける
ようなことはしないと、約束する。
上杉君……。
……困りましたね。
そんな風に、まっすぐ言われてしまうとは。
私ばかり……空回りしていたみたいです。
五月……？
ありがとうございます。
上杉君の真剣な気持ちと気遣いは、
きちんと受け取りました。
これは、上杉君にはあまりにも難しい問題です。
答えを出すまで、まだ時間がかかるでしょう。
けれどあなたは、必ず答えを出してくれる。
今日、そう確信できただけでも安心です。
……おう。
あー、その、話がズレちまったけどな？
お前も全部を抱え込もうとするんじゃないぞ。
母親のようにみんなを導くつもりでも、
お前自身も五つ子のうちの１人で、
俺にとっても、５人の生徒の１人だ。
ええ……。
ありがとうございます、上杉君。
……いつも頑張りすぎなんだよ、お前は。
うんうん！
お兄ちゃんの言う通りだよ。
らいはちゃん！？
いつの間に……。
お兄ちゃんがテントを出たときには、
私も起きてたからねー。
五月さんもいないから、気になって
お兄ちゃんのあとを追いかけてきたんだ。
そ、そうだったのか。
それより！
五月さん、お兄ちゃんみたいに頑張りすぎるのは
本当にダメだからね？
うっ……。
すみません、らいはちゃんにまで言わせてしまって。
ホント、お兄ちゃんと五月さんって
そういうところ、そっくりだよねぇ。
はあ？
いやいや、似てはいないだろ。
そうですよ。
私と上杉君が似てるだなんて、
そんなことあり得ません。
ううん、似てるよ～？
夫婦もずっと一緒にいると似てくるって言うし、
やっぱりお似合いってことだね。
なっ！？
ちょっと待て、らいは！
いま聞き捨てならない単語が聞こえたぞ！？
どこでそんな言葉を覚えてきたんだ！
そもそも、らいはちゃんは勘違いをしています！
私と上杉君はそういう関係ではありません！！
そっかそっかー。
でも、まだってこともあるよね。
未来のことは誰にもわかんないもん。
ら、らいはちゃーん！？
さて、そろそろテントを片付けて別荘に戻るか。
らいはも、もういいよな？
うんっ！　充分楽しめた！
焚き火もきちんと
始末しておかなくてはいけませんね。
今度は私も手伝うよ。
おう、頼りにしてるぞ。
じゃあ、とりあえず……。
おはようございまーす！
片付けの手伝いにきたよー。
みんなでやったほうが早い。
ちゃっちゃと片付けて朝ご飯にしましょ。
ほら五月、ぼーっとしてないでさっさと動きなさい。
あ、はい！
よいっしょ、っと。
（……私の担当は、これで終わりですね）
（一花たちが来てくれて助かりました。
　私たち３人だけでは、こんなに早く
　進まなかったと思いますし……）
フー君、ちょっといいかしら？
どうした？
朝ご飯なんだけど、何か
食べたいもののリクエストはある？
食べたい物か……。
私も聞きたい。
なんでも好きなものを言って。
（二乃と三玖はいつも通りですね。
　ああ、上杉君がまた逃げて……）
一花、四葉、らいは！
テントの片付け、手伝うぞ。
え？　でも、もう終わりだよ？
はい、あとは倉庫にしまうだけです。
なら俺が持っていこう。
テントは重いからな、力仕事は俺の仕事だ。
フータロー君の仕事かなぁ？
どっちかって言うと四葉なような？
いいから！　俺に任せてくれ！
（ふふっ！　上杉君ったら、必死ですね）
…………。
（上杉君には、悪いことをしてしまいました）
とぼけるな。
昨日、お前がずっと変な行動をしていたのは
俺を守ろうとしていたからだろ？
俺が、お父さんに怒られないように。
（私は……そんな、お礼を言われるようなことなど
　していないのですから）
（でも、あなたの言っていたことも
　わかる気がします）
（姉妹の平穏を守るため……
　修学旅行のときのようにしないため……）
（そんな風に、気負いすぎだったのかもしれません。
　結果論ではありますが、平穏は乱されず、
　こんな温かな時間を過ごせているのですから）
上杉君。
お礼を言わないといけないのは、私のほうですよ。
あなたはちゃんと、私たち姉妹に
真剣に向き合ってくれている。
ありがとうございます。
……五月？
三玖？
二乃も、どうかしましたか？
１人で離れたところにいたから、気になって。
……もしかして、昨日の夜、
フータローと何かあった？
なにもありませんよ。
心配してくれて、ありがとうございます。
それよりも、今日はもう
上杉君と過ごす権利など関係なく、
みんなで遊びましょう。
え？　いいの？
ふーん。
権利を放棄するなんて、ずいぶんと余裕じゃない。
大丈夫ですよ。
私は、そういうつもりはありませんから。
まあ、あんたがそういうなら、
お言葉に甘えさせてもらうわ。
ええ。
今日１日、みんなで楽しく過ごして、
最高の想い出を作りましょう。
（長いようで短かった無人島生活も、ついに終わりか）
（本当に色々なことがあった。
　夏の想い出としては充分すぎる
　イベントだったな……）
上杉君？
１人で何を考えているのですか？
いや、ちょっと今日までの日々を
思い返していたんだ。
もしかして寂しかったり？
なんなら、もう少しここで過ごしちゃう？
それはダメです！
私たちは受験生なんですよ？
私はありかしらね。
もちろん、今までみたいな
サバイバル生活じゃないなら、だけど。
私も、フータローが一緒なら構わない。
おおっと！？
これはまさかの、無人島生活延長戦？
そ、そんなこと、認めるわけにはいきません！
そうだ、五月の言う通りだぞ？
遊んでいいのはここまで！
島から帰ったら、お前たちには
受験生らしい夏を満喫してもらうことになる！
はあ……。
そうよね、現実が待ってるのよね。
覚悟しておけ！
残りの夏休みの期間は、みっちり勉強だ！
あうう～。
夏がもう終わってしまった気分です。
受験生か……。
受験生、と言われると、
少し堅苦しく思うかもしれませんが……。
私たちは今、それぞれの夢に向かって
走り出そうとしているのですよ。
まあ、その通りね。
いつまでも遊んでばかりじゃいられないわ。
いつかまた、こうして楽しい時間を
過ごすためにも、今は勉強を頑張らないとね。
うん。
上杉さん！
帰ってからも、よろしくお願いします！
任せておけ、俺はお前らの家庭教師だからな。
……あ、そうです。
上杉君。
なんだよ。
戻ったら、『月が綺麗』という言い回しについても
しっかり学んでおきますから。
……あ、ああ。
（しまった、そうだった。
　こいつが意味を知ったら、なんて言うか……）
歯切れが悪いですが、どうかしました？
いや、なんでもない。
気にするな。
（まあ、向上心があるのはいいよな。
　そういうことにしておこう……）
（テストの結果は上々だったな。
　全員、頑張った結果が点数に表れてる）
（……いや、あいつらのことだ。
　ここで油断したら、どうなるかわからん）
（よし、次の問題集を作っておこう！
　ふふふ、あいつらの驚く顔が目に浮かぶぜ！）
お兄ちゃん、悪い顔になってるよ。
らいは？
四葉もどうした。
上杉さんこそ、何を……。
あっ！？　さてはこっそり勉強してますね？
勉強じゃねーよ、お前たちのテスト結果を
検討してたんだ。
もう……。
明日からは、みんなで夏を楽しむって言ってたのに。
そう、夏の想い出作りですよ？
わかってるって。
それより、お前らはなにしてるんだ？
この別荘にいられるのも、あとちょっとでしょ？
だから色々と見て回ってたんだよ。
あ、そうだ、お兄ちゃん。
これ、なんの本かわかる？
ん？　本？
なんだ、ずいぶんと古い本だな。
こんなもの、どこで見つけたんだ？
前に、談話室の本棚で発見したんです。
ああ、そんなこと言ってたな。
四葉さんと一緒に中を見てみたら、
読めない字がいっぱい書いてあって
気になっちゃって。
これ、もしかしたら古文書じゃないですかね？
埋蔵金の隠し場所とか書かれてるかも
しれませんよ？
古文書ねぇ。
取りあえず見てみるから、ちょっと貸してくれ。
はいどうぞ、お兄ちゃん。
（和綴じ本か。
　確かに雰囲気はあるが、
　古文書ってほどは古くなさそうだな）
（……中は、やけに達筆な字だな。
　書かれているのは旧仮名遣いか？）
（字の崩し方が独特すぎてよくわからん。
　これじゃ、らいはや四葉が読めなくても当然か）
どうですか、上杉さん？
読めそうですか？
……なんとか読めなくもない。
おお！　さすがです！
この本の謎が解き明かされれば、
その先には、きっと金銀財宝が待ってますよ！
残念だが、この本はそんな夢のあるもんじゃないぞ。
そうなの？　なんの本なの？
どうやら、かつての住民が、
この島であった出来事や島の成り立ちを
まとめたものらしい。
じゃあ、島の歴史についての本ってことですか？
そんなところだ。
まあ、歴史なんて言うほど
堅苦しいものじゃないようだが。
でも、人が住んでたのって結構昔なんだよね？
そのときの本が残ってるなんて、なんか不思議。
それに、どうしてこの別荘にあるんでしょう？
さあな。
俺にはまったくわからん。
あはは、ですよね。
でだ、この本の正体もわかったところで、
そろそろ寝たらどうだ？
俺ももう部屋に戻って寝ようかと思うんだが。
わわわっ！　もうこんな時間に！？
らいはちゃん、そろそろ寝ましょうか。
はーい。
じゃあお兄ちゃん、おやすみなさい！
おやすみなさい、上杉さん。
ああ、おやすみ。
さあ！
今日と明日は思いっきり夏を楽しむわよ！
楽しむことはもちろんですが、
節度ある行動を心がけましょう。
……あんた頭が固すぎ。
いきなり空気読まない発言は止めなさいよね。
まあまあ、そう言わない。
羽目を外しすぎて怪我なんかしたら、
せっかくのバカンスが台無しになっちゃうし。
そうです、みんなが無事に島を出ることで
楽しい想い出となるのですから。
上杉君もわかっていますよね？
（なぜ俺だけ念を押されるんだ……）
それじゃ、今日はなにする？
はいはーい！
今日は探検をしようよ！
あっ！　私も！
探検してみたい！
探検？
この暑いのに山にでも行くわけ？
山じゃなくて、この島に住んでいた人たちの足跡を
たどってみたりできないかなって。
うん、ちょっと面白そうだよね。
（……さては昨日見つけた本に影響されたな？）
確か、少し離れたところに集落の跡は
ありましたが……あそこですか？
腐食の進んでいる建物もあるようでしたし
危険なのでは……。
大丈夫！
家の中に入るとか、危ないことはしないよ。
ちょっと外から見てみるだけだから。
ねえ、それより海で泳ぐほうがよくない？
せっかく水着を持ってきたのに、
着る機会が少なすぎよ。
私は探検に賛成です！
探検となれば、健全で楽しそうですから！
急に意見変えたわね……。
そ、そんなことはありませんよぉ～？
私はどっちでもいいかなー。
フータロー君は？
探検でいいんじゃないか？
らいはが行きたいって言ってるしな。
言うと思ったわ。
明日もあるんだし
今日は探検ってことでいいんじゃない？
ならお弁当は任せて。
美味しいの作るから。
まさか、三玖１人で全員分を作るつもり？
大丈夫。
この島に来てから、たくさん修行したし。
あんた１人じゃまだまだ不安なの。
手伝ってあげるから、ちゃんと覚えるのよ？
二乃がそこまで言うなら……助手で。
はいはい、それでいいから。
早く作りましょ。
私もお手伝いするー！
私はその間に探検の準備をしておくね！
手伝いますよ、四葉。
じゃあ、お弁当係と準備係に分かれよっか。
そうだな。
よし、とっととやるか。
（はしゃぐ四葉とらいはを先頭に
　かつての集落跡を探検していた俺たちは……）
（その先にある、とある場所にたどり着いていた）
ここ、四葉が肝試しのときに言ってた神社？
そう！
帰る前に１回くらいは
ちゃんと見てみたかったから、来れてよかった。
ううう……なんだか雰囲気が……。
そんなに怯えなくても大丈夫だって。
古い建物だけど、お寺みたいに
お墓があるわけじゃないし。
あっ！　そういえば、
この島にもきっと墓地はありますよね？
まさか知らないうちに踏み込んでいたり……！
１人で勝手に想像して
１人で勝手に怖がるのはやめろ。
面倒なやつだな。
こ、怖がってませんっ！
ほら五月さん、大丈夫。
みんないるからねー、１人じゃないからねー。
あ、ありがとうございます、らいはちゃん。
５つも年下の子に慰められてるのはどうなのよ。
うう……。
それに、そんなに怖いかしら？
来る途中で見てきた建物と比べたら、
わりとまともじゃない？
ああ、集落跡にあった廃屋は
崩れかけてて、かなり不気味だったな。
いくつかはこの前の嵐でやられたんだろうが。
もう家の形をしてなかったのもありましたし、
あれじゃ、オバケも住めませんね。
オバケって家につくもの？
猫は家につくって言うけど。
もし家につくなら、
この島でちゃんとした家は別荘くらいだし
お引っ越ししてたりして。
ひいいっ！？
あんたたち、オバケの話はそろそろ止めなさい。
五月の心臓が持たないわよ？
でも不思議だねー。
あっちの家と比べたら、この神社のほうが
古そうなのにちゃんと建ってる。
あ、そっか。
神社って神様がいるところだし、
もしかするとその神様が守ってたりして。
いや、それはないだろ。
ええー？　ロマンがないなぁ。
神様がいたら神罰が与えられるかもしれないぞ？
ば、罰！？
考えてみろ。
神様が守っている場所に勝手に入ってるんだ。
怒らせて神罰がくだる可能性が……。
…………。
もう、お兄ちゃんは脅かしすぎ！
神様がいたとしても、そんなに簡単に
怒ったりしないよ。
だがな、こういう場所には大体の場合
いわくが――
神罰なんてありえません！
はい、そのことは忘れましょうね！？
まあ、なによりここは、島民の心の拠り所として、
この島の神聖な場所になっていたんだろう。
ここでお祭りとかやってたのかな？
お正月のお祝いとか、結婚式とかも。
ええ……。
島の人たちの営みを見守り続けてきたのですね。
建物が無事なのは、おそらく地形だ。
へ？　地形？
あの山が風を遮る形になっているし、
ここは周りに比べて割と高くなっているから
大雨が降っても排水に困ることもない。
建物が傷まずにすむような、
そういう場所を選んで建てたんだろう。
……勉強になる。
山城の普請みたい。
さすが、ここで山城って言う辺りが三玖だな。
昔の人も色々と考えてたのね。
今より道具や技術がない分、そういう工夫が
必要だったってこともあるのかしら？
だろうな。
二乃こそよく考えてるじゃないか。
ふふん、まあね。
料理にもそういう部分あるからわかるのよ。
まあ、なによりここは、島民の心の拠り所として、
この島の神聖な場所になっていたんだろう。
ここでお祭りとかやってたのかな？
お正月のお祝いとか、結婚式とかも。
ええ……。
島の人たちの営みを見守り続けてきたのですね。
悪いが、俺は神頼みはしない主義なんだ。
あれ？
でも確か、お正月に神社で会ったよね？
お参りしてたんじゃないの？
あれはお願いしたんじゃない。
決意表明みたいなもんだ。
それに、神様になんとかしてもらうよりも
自分の努力が報われる世界のほうがいいしな。
確かに、お参りってそういうところあるね。
神様を通して、やってみせるって
自分に暗示を掛けてるのかも。
……上杉さんは、そうやって
ずっと頑張ってきたんですね。
やっぱりすごいです。
まあ、なによりここは、島民の心の拠り所として、
この島の神聖な場所になっていたんだろう。
ここでお祭りとかやってたのかな？
お正月のお祝いとか、結婚式とかも。
ええ……。
島の人たちの営みを見守り続けてきたのですね。
どうだ？
そう考えると恐怖も和らぐんじゃないか？
……別に、そこまで怖がっていませんでしたが？
っ！
ああ、なるほどぉ。
怖くなくなったから腹が減ったわけか。
正直だなぁお前は。
…………。
じゃあ、ちょっと早いけどお昼にしますか。
ほら五月、準備するわよ。
早く食べたいなら手伝いなさい。
はい……。
お兄ちゃん、おにぎりもう１個食べる？
五月さんも。
おお、サンキュー。
頂きます！
あれ？
フータロー君たち、まだ食べてたの？
ああ、もう食べ終わるとこだ。
残したら作ってくれた三玖たちに悪いだろ？
そのとおりです。
帰りの荷物も減りますからね。
ありがと……。
腹ごなしの神社見学は満足したのか？
他のやつらはどうした？
二乃と四葉は、まだ景色を見て回ってるみたい。
うわぁ、ここからだと海が綺麗に見える！
ほら、一花たちもこっち来て見てみなよー！
……だってさ。
お片付けは私とお兄ちゃんがするから、
行ってきていいよ？
すみません。
では、お言葉に甘えて行ってきますね。
慌てて転ぶなよ？
転びませ――きゃっ！？
五月ちゃん！？
（言ってるそばから……）
あいたた……。
何かが足元に……。
大丈夫？　怪我してない？
ええ、平気です。
ちょっとつまずいただけですので。
これ、神社の立て看板か。
ほとんど土に埋もれてて気がつかなかったな。
大丈夫、五月！？
大丈夫ですよ。
すみません、心配させて。
変なところでおっちょこちょいなんだから。
気をつけなさい。
この看板、何が書いてあるんだろ？
文字が……かすれてて全然読めない。
無難に、神社の由来か
祀っていた神についてじゃないか？
あ、ここの大きな文字だけ読めそう。
看板のタイトルのとこ。
……『島の伝説』？
私にはそう読めますが。
私も。
島の伝説……！
ねえ四葉さん、もしかして。
私もピンときました！
あの本に、この伝説のことが
書かれているかもしれません！
……なんの話？
四葉が談話室で見つけたって言ってた
古い本のことだ。
俺も詳しくは読んでないが、
この島の歴史なんかについて
まとめたものっぽかったんだよ。
ああ、だから伝説についても
書いてあるかもしれないってことね。
お兄ちゃん、帰って確認してみようよ。
ちょっと面白そう！
俺はいいが、探検はどうするんだ。
私は構いません！
伝説に興味爆発です！
まあ、四葉ならそう言うよね。
じゃあ一花は？
んー、お弁当も食べたし探検はもう充分かなって。
今は伝説のほうが興味あるかも。
私も、少なくとも暑い中で
当てもなく探検よりは興味があるわ。
私もちょっと気になる。
みんながそう言うのなら構いませんよ。
お弁当を片付けて、戻りましょうか。
ところで？
戻るのは別にいいが、本は誰が読むんだ？
それはもう、あの本を読めるのは
上杉さんしかいないじゃないですか！
やっぱりか……。
わかったよ、読めばいいんだろ読めば。
お兄ちゃん、ファイト！
上杉さん、どうぞ！
談話室から取ってきました。
おお……。
これはまた雰囲気がある本だね。
古い本はこうやって糸で綴じてあるんだよ。
時代劇なんかで見るだろ？
和綴じっていうんだよね？
ゲームでも武将がこういうの読んでる。
うわ、何が書いてあるかチンプンカンプンだ。
しかもこれ手書きだよね？
あ、というか昔は手書きで当たり前か。
うーん、カルチャーショックだなー。
カルチャーショックではないでしょ。
ジェネレーションギャップじゃないの？
そ、それも違うような？
お兄ちゃん、早く早く！
伝説のことが書かれてるかもしれないし！
なんだかもうワクワクしてきました！
わかったわかった、急かさないでくれ。
（とは言ったものの、
　これを全部読むのは難しそうだな……。
　ひとまず、わかるところから手を付けるか）
（はあ……。
　活字じゃない本が、こんなにも読みづらいとは……）
やっぱり読むの大変そうだね。
なにしろ古文ですもんね。
しかも教科書みたいに
現代語訳がついてるわけでもないですし。
古文じゃねぇよ。
せいぜい１００年くらい前に書かれたもんだ。
お？　そこまでは解読が進んだの？
まあな。
細かい内容までは把握し切れないが、
とりあえず、今のところわかったのは――
これは、ここの住人が島の歴史や生活様式を調べて
まとめた記録ってとこだ。
この島を暮らしやすくするための
苦労をつづった開拓史。
季節ごとの漁の方法や、採れる農産物なんかの紹介。
他には、台風や山崩れに襲われたときの被害や
対策方法とかな。
社会の教科書みたい。
そういう側面もあるんじゃないか？
ノウハウを後世に残すことにもなる。
う～ん、でも伝説に関係がある感じはないですね。
いや、後半には、
この島での行事や習慣が書かれてるらしいぞ？
ホント！？
お兄ちゃん、続き続き！
わかったって。
ううー……。
伝説の話、出てきませんね……。
もう残りページも少ないぞ？
載ってないのかも――
……あ。
どうしたの？
何が書いてあったの？
次巻に続く、だとさ。
え、ええええええっ！？
どういうことですか、上杉さん！！
俺に言うな俺に。
でもさぁ、ここまで引っ張っておいて
それはないんじゃない？
うん、これはない。
だから俺に言うなって！
俺がここまで引っ張ってたわけじゃない！
でも、こうなるとホントに気になってくるわね。
その次巻ってどこにあるわけ？
この本の続きですから、談話室の本棚にあるのでは？
う～ん、なかったと思うけど。
ねえ四葉さん？
はい、これ以外に古い本はありませんでした。
じゃあ、どうしようもないわね。
気になるけど。
残念……。
ホントに残念だねー。
せっかく盛り上がったところだったのに！
どうするんですか、上杉さん！
だから俺に言うなと何度！
あのね、フータロー君。
そこは――
俺たちの手で伝説を明らかにするぞ！
って言ってほしいんじゃない？
でしょ、四葉？
そう、その通り！
さすがは一花！
というか、こういうときの四葉が
わかりやすすぎなのよ。
まあ、私も気になってるのは確かだし、
続きを探してもいいかもなー、なんてね。
ふーん、ずいぶんと乗り気ね。
あんたってこういうの好きだった？
好きとかそういうわけじゃなくて。
孤島の伝説を追うなんて、一夏の想い出作りに
ちょうどよくないかなって。
みんなも少しは興味あるんでしょ？
この島に来たからこそ作れる想い出だし、どう？
……確かに、他にはない想い出になりそうだな。
お？　フータロー君もやる気になってきた？
乗りかかった船だ。
このまま終わるのもスッキリしないし、
らいはも知りたがってるしな。
うん、知りたい！
みんなで謎を追うのも楽しそう。
フー君が賛成ならそれでいいわよ。
まあ、私も気になるし？
もちろん賛成です！
私もいいよ。
私も構いません。
じゃあ、全員一致で伝説調査に決定！
わー！　ぱちぱちぱちー！
では、次はこの伝説調査隊の命名を――
しかし、伝説を調べると言っても
どこから手を付ける？
続きの本を探すのが無難か？
無視しないでくださいよぉー！
別に名前なんていらん！
それよりも、どうやって調べるかを考えろ！
無理ですね、なにしろ私はおバカなので。
ここは上杉さんに――すべてを託します。
格好よくダメなこと言ってる……。
人間考えるのを止めたら終わりよねー。
ああなっちゃダメだよ、らいはちゃん。
ぎゃー！
違うんですらいはちゃん、これは違うんですー！
あの、みんな？
お兄ちゃんが話を聞いてほしそうだよ？
…………。
みんながすみませんでした。
上杉君、どうぞ。
ちょっ！
１人でいいカッコしてるんじゃないわ！
二乃、しー。
…………。
……ごめんなさい。
よし、じゃあ話を戻すぞ。
伝説を調べるとなると、まずはこの本の続きを
探すのがいいかと思うんだが、どうだ？
うん、それがよさそう。
でもどこにあるのかしら？
島の家には入れる気がしないっていうか、
絶対に入りたくないわ。
ええ、別荘の中くらいしか調べようがありませんね。
んー、私が思うに、さっきの神社にも
まだヒントがある気がするんだよね。
ほら、看板があったよね？
他にも伝説に関わる石碑とかあるかもしれない。
……あり得るな。
石碑なら文字も消えないから読めるはずだ。
でしょ？
だからもう一度、調べに行ってみようかなって。
でも、さすがに１人だと
何かあったときに不安だし……。
フータロー君。
私と一緒に来てくれないかな？
なんで俺？
なんでって……男の子の台詞じゃないぞ、それ。
女の子が危険な場所におもむこうっていうのに。
勝手に危険に近づくやつまで守る必要あるか？
じゃあいいよーだ。
私１人で勝手に行きますから。
上杉さん、ここは一花についていってあげてください。
本当は不安なはずですから。
それに、これで本当に一花が危険な目にあったら、
後悔するのは上杉さんだと思うんです。
…………。
一花、俺も行く。
別に無理しなくていいけど？
無理してねぇよ。
お前が言ったとおりヒントがある可能性は高いし、
考え直したんだ。
…………。
じゃあ、ついてきていいよ。
へいへい。
お供させてもらおう。
まずは別荘を調べてみないか？
ここから本が見つかったら、
それが一番手っ取り早いだろ。
そうだけど、ヒントはたくさんあるほうがよくない？
私としては神社を調べてみたいなー。
……わかった。
せっかくお前が乗り気なんだし、
付き合ってやるよ。
そうこないとね！
ありがと、フータロー君。
ああ、手伝ってやるよ。
お前１人で行かせて、怪我して
動けなくなったら大変だ。
おお、頼もしいなぁ。
じゃあボディーガード、よろしくね。
ボディーガードって。
何から守れと。
んーと、オバケ？
いねぇよそんなもん。
じゃあ、神社の神様！
……神様はともかく、
神社を荒らすようなことをしたら止めるからな？
常識として。
あは、冗談だよ。
もちろん神様に失礼なことはしないって。
では、別荘内の調査は
私とらいはちゃんに任せてください！
でしたら、私も別荘の調査を手伝います。
私はフータローと一緒に行く。
なら私も一緒に行くわ。
２人も来るのか？
なんだ、結局大所帯になったな。
現地で二手に分かれて調査、
とかもありそうだし、多いほうがいいよ。
４人とも気をつけてくださいね？
はーい。
じゃあ、さっそく行ってみよっか。
ふーむ。
正面の建物の中には何もなかったな。
石碑もないし、空振りだったかしらね。
他に調べられそうなのは、こっちの建物くらいか。
すごく頑丈そうだけど、窓もないし、
これは人が住む場所じゃないっぽいなぁ。
ひょっとすると、宝物殿かもしれないな。
宝物って……もしかして財宝が入ってるの？
おお、ここでまさかの埋蔵金的なもののお出まし？
いや、財宝ってわけじゃない。
神社に伝わる古い道具とか、祭りに使う物とか
奉納された品物を保管しておく場所だ。
それに、もし貴重品が収められていたとしても、
島から住人が出ていくときに
中身も持っていってるだろ。
一応、入って調べてみる？
鍵は掛かってないみたいだし。
ちょ、ちょっと？　この中に入るの？
もう何年も放置されてたのよね？
見た目は頑丈そうだけど扉を開けたら崩れる、
なんてありそうなんだけど。
どうだろうな……。
とりあえず開けてみるか。
（……ん？　立て付けが悪いのか？
　この引き戸、やけに重いな）
よっと――
うわ……。
中、真っ暗じゃない。
それに変な臭いがするし……。
明かり取りの窓すらないのか、
それともふさがっちまったのか……。
スマホのライトで照らすしかなさそうだな。
フータロー君、気をつけてね。
（……床板は腐ってない。
　見た感じ、危険なものはなさそうだな）
入っても大丈夫そうだ。
何か残ってないか調べてみる。
あっ、フー君！
待って、１人じゃ危険よ！
うわぁ、本当に真っ暗だね。
お前ら、ついてくるなら足下には気をつけて――
（……ん？　何か踏んだ？）
あっ！？
きゃあああ！？
えっ？　なに？　なんで！？
扉が閉まっちゃった！？
一花、二乃！　フータロー！
大丈夫！？
み、三玖！！
なに勝手に閉めてるのよ！　開けなさい！
私じゃない！
勝手に閉まったの！
はあっ！？　なにそれ！？
……おい、マジかよ。
なに、フータロー君？
この扉、引き手がついてない。
こっち側からじゃ開けられねぇ。
ええっ！？
三玖！　内側からじゃ無理だ！
外から開けてくれ！
さ、さっきから開けようとしてる……けど……。
ダメ……すごく重くて開けられない……！
嘘でしょ……。
私たち、閉じ込められた……？
四葉と五月を呼んできて、手伝ってもらう！
待ってて！
ああ、頼んだ！
ううぅぅ……。
私たち、どうなっちゃうの？
二乃、大丈夫だから安心して。
だって閉じ込められちゃったのよ？
安心なんてできるわけないじゃない……。
三玖が、四葉や五月ちゃんを呼びに行ってくれてる。
３人の力があれば開くって。
それに、四葉はとっても力持ちだしさ。
でも……それで開かなかったら……。
ほら、悪いほうに考えちゃダメ。
こういうときはいいことを考えよう？
例えば――
二乃は１人じゃない。
私もフータロー君も一緒にいる。
ね？
……うん。
そうよね、私は１人じゃない。
フー君も一花も一緒だから……。
……すまない。
俺が迂闊に行動したせいで、
こんなことになっちまって。
フータロー君のせいじゃないって。
私が神社を調べたいなんて言い出さなきゃ
よかったんだから。
……誰も悪くないわ。
私たちが勝手に入ったから、
神様が怒っちゃったのかもしれないし。
勝手に入ったことは、もう反省してるしね。
きっと神様もすぐに許してくれるよ。
（神様のせいなんてことはないはず。
　何か原因が……）
（待てよ？
　そう言えばさっき……！
　確か、この辺りだったはずだ！）
フー君？
なにしてるの？
床に這いつくばっちゃって、何か落とした？
……あった！
ここの床板が、少しだけ踏み込めるようになってる。
あ、本当だ。
床板が下がるんだね。
さっき戸が閉まる前に、何かを踏んだ気がしたんだ。
誰かがここを踏むと、
自動で戸が閉まる仕掛けになってたんだな。
なんで……そんな仕掛けが……。
あ～、なるほどね。
宝物目当てに忍び込んじゃう
いたずらっ子へのトラップってわけだ。
あはは、見事に捕まっちゃった。
ふん、真面目に生きてるこの俺を
いたずらっ子認定するとは心外だな。
そういうのは一花の役目だろ？
ええ～？
私も結構、真面目に生きてるつもりなんだけどなぁ。
ねえ、二乃？
い～や！　俺のほうが真面目だろ。
二乃ならわかってるよな？
もう……。
２人とも、どっちもどっちじゃない？
じゃあ、この勝負は引き分けってことで。
なにぃ？
汚部屋に住んでる一花と同じ扱いを
されるのは納得いかんなぁ。
ああ、それもそうね。
やっぱりフー君の勝ちかしら？
ええ？　あれくらいは普通でしょ？
普通じゃないから。
普通じゃないぞ。
もう、ハモって言わなくてもいいじゃん。
一花！　二乃！　上杉さん！
ここにいますか！？
四葉か！
ああ、ここだ！　扉を開けられるか！？
任せてください！
いきますよー……そーれっとぉ！
お待たせしました！
３人とも大丈夫ですか！？
ああ、大丈夫だ。
来てくれて助かったぞ、四葉。
しかし早かったな。
上杉さんたちがピンチと聞いて、
全力で走ってきましたから。
はぁ、はぁ……！
一花！　二乃！
う、上杉君も、け、怪我は、ありませんか！？
うん、平気。
ごめんね、心配かけちゃって。
はぁ、はぁ……はぁ……。
みんな、無事だった？
三玖、四葉たちを呼んできてくれて、ありがとな。
助かった。
……うん。
お兄ちゃんたち、無事でよかったぁ……。
勝手に扉が閉まったと三玖から聞きましたが、
どういうことなんですか？
まさかオバケが……！
違うぞ。
なんでもオバケのせいにするんじゃない。
いいか？
この引き戸、普通よりかなり重い上に、
少し傾斜をつけて取り付けてあったんだ。
しかも、ご丁寧に車輪まで付いている。
つまり開けたら勝手に閉まるようになってんだよ。
おお！　そう言えばそうですね。
でも、今は開きっぱなしになってますよ？
ほら、ここに留め金が出てるだろ？
一定以上開けると、これがストッパーになるんだ。
開けられた戸板をここで固定して、
部屋の中で誰かが踏み板を踏むと、留め金が外れて
自動的に閉まっちまう仕掛けだろうな。
外から閉めるときは、この留め金を押し込めば……。
えっ？　勝手に閉まりましたよ！？
いや、説明しただろ？
そういう仕掛けなんだよ。
なるほどね。
こうして聞いてみれば、結構、単純な仕掛けなんだ。
でも、今言われてもねぇ？
引っかかる前に仕掛けを見抜いてくれたら
すっごくカッコよかったのに。
無理言うな！
こんな仕掛けがあるなんて想像できるか！
他にも仕掛けがあったりしそう。
ああ、ここは思った以上に危険そうだ。
調べるのは諦めよう。
う～ん、残念。
ここには手掛かりがありそうな気がしたのに。
手掛かりなら、もう手に入ってるわよ？
は？　どういうことだ？
ほら、これ。
……本！？
出てくるときに見つけたの。
私は転んでもタダでは起きないのよ。
めざといな、お前。
あの状況でよく見つけたもんだ。
めざといってなによ。
もうちょっと他の言い方ないわけ？
なんでだ？
めざといって言葉に悪い意味はないし、
俺は褒めたつもりだったんだが。
……でも、なんかいい気分じゃないんですけど。
他の言葉で褒めて。
（めんどくせぇな……）
……フー君、顔に出てるから。
まあまあ、言葉って
人によって受け取り方が変わるからさ。
じゃあ……わかりやすく行くか。
とっさによくやった！
……ありがと。
じゃあ、さっそく別荘に戻って中を確認しようか。
よろしくねー、フータロー君。
おい、当然のような顔で言うな。
せめてもうちょっと労いを込めろ……。
お手柄じゃないか。
あの暗がりで、よく見つけられたな。
ふふん。
私にかかれば、これくらい当然よ。
うんうん。
直前までシクシク泣いてたとは思えないよね。
ちょっと一花！？
二乃、泣いてたの？
気持ちは、よーく、わかります。
こんなところに閉じ込められて、
さぞ怖かったことでしょう。
まだ泣きたいのなら……
さあ、この胸に飛び込んでおいで！
だから、泣いてないったら～！
じゃあ、さっそく別荘に戻って中を確認しようか。
よろしくねー、フータロー君。
おい、当然のような顔で言うな。
せめてもうちょっと労いを込めろ……。
さすがは二乃だな！
あの状況でとっさに見つけるとは、恐れ入ったぜ。
ふふーん。
もっと褒めてくれてもいいのよ？
もっと？
たとえば、そうね……
あ、頭をなでてくれる……とか？
頭か。
まあ、そうだな、お前がしてほしいなら……。
……こうか？
ふふっ……。
うん、すっごく褒められた感じ。
ねえ、これから家庭教師のときも
難しい問題が解けたらこうしてくれない？
もっと頑張れちゃいそう。
ダメ。
ちょ、三玖！
いちいちそんなことしてたら
勉強する時間がなくなっちゃうから。
ね、フータロー。
だな、毎回はなしだ。
はいはい、わかったわよ。
じゃあ、さっそく別荘に戻って中を確認しようか。
よろしくねー、フータロー君。
おい、当然のような顔で言うな。
せめてもうちょっと労いを込めろ……。
どう？　読めそう？
ああ、なんとか。
文字の書き方からして、同じ人物が
書いた本なのは間違いないな。
（最初は集落のしきたりや決め事か……。
　伝説に関係なさそうな部分は飛ばしていいか）
……あったぞ！
『島に伝わる古い伝承について』って書いてある。
たぶん、これじゃないか？
おおおおおっ！
いよいよ来ましたねっ！！
あ、あの、ここで水を差すようで
申し訳ないのですが、少し不安が……。
なんだ？
伝説となると、こう……血なまぐさいものとか、
そんな可能性もありますよね？
あ、そうだよね。
昔話だって怖いのが結構あるし。
……安心しろ、そういう類いじゃなさそうだ。
昔、この島にある泉の中や周辺に
水晶が落ちていることがあったらしい。
四葉さん、水晶だって！
これはお宝のニオイがしますよ、らいはちゃん！
住民たちは、その水晶には
持ち主を守る不思議な力が宿ると信じていて、
見つけたら肌身離さず身につけていた。
さらに、この水晶を見つけた者同士が交換しあうと、
決して途切れない、永遠の絆で結ばれるんだとさ。
ふーん、交換した相手と結ばれるんだ。
なんか結婚指輪みたい。
実際、この島で行われていた結婚式では、
この水晶を新郎新婦で交換しあうのが
昔ながらのしきたりだったようだな。
へえ……。
永遠の絆……。
こんな島に、そんなロマンチックな話が
伝わっていたなんて知らなかった……。
うん、まさに伝説って感じだわ。
素敵じゃない、調べたかいがあったわね。
そうか？
こういう、縁結びに引っかけた伝説は
どこの地方にもよくあるものだと思うが。
……そ、そうかもしれないけど。
でも実際に島の人たちがやってたんでしょ？
結婚式で。
それこそ、らいはの言ったとおり
指輪の代わり扱いだろ？
離婚することだってあるだろうし、
逆に伝説の価値を下げてそうだな。
ううううう……。
現実はシビア……。
でも、本当に永遠の絆で結ばれた人だって
いたんじゃないかな。
一花？
恋人に限らず、ずっと一緒にいれば
それが当たり前になっちゃって、
特別なことだって思わなくなる。
だから、交換した水晶のおかげだなんて
思う必要もなくなるよね。
あ……。
本当に絆を結んだ人たちのことは
広く知られることもなく、忘れられていくんだよ。
その割には、言い伝えられているわけだが？
……あれ？
あちゃー。
ごめん、私的にいいこと言ったつもり
だったんだけど、むしろ的外れだった？
ううん。
確かに、いいこと言うじゃない。
うんっ！
そういう絆、あると思う！
ええ、きっとあったのでしょう。
そんな人たちに憧れ、語り継ぐ人たちも
存在したのかもしれません。
だから伝説は途切れることなく語られ続けた。
いいわね、ますますロマンチックだわ。
（盛り上がってるなぁ。
　まあ、こういう話は好きそうだからな）
（しかし、こんな孤島で泉にまつわる伝説となれば、
　水が貴重な資源だったからとか、もっと現実的な
　意味があるんだと思うが）
（ここで言うのは野暮ってもんか。
　さすがに俺でもそのくらいは……）
ねえ、お兄ちゃん。
その水晶って今でも見つけられるのかな？
ん？　それは、どうだろうな。
まだあるかもしれないが……。
こんな素敵な伝説があるんだし、探してみない？
みんなで探せば想い出にもなるよ！
確かに、せっかくここまで伝説を明らかに
できたんですから、実際にあるのか
調べてみたいです！
いや、探すって簡単に言うが、
水晶が落ちてる泉がどこにあるのかも
わからないんだぞ？
泉の場所は書かれてない？
ああ、それらしき記述はない。
……どこにあるのかしら？
食料集めであちこち行ったけど、
水晶も泉も見かけなかったわよね？
うん、覚えはないかな。
でも、きっとどこかに……。
どこだろ……。
…………。
まあ、本当に探す探さないかは置いておくとして、
今日はもうここまでにしないか？
あんなことがあったんだし、
一花も二乃も疲れてるだろ？
あ、ええ、そうね、結構疲れてるかも。
服もちょっとカビ臭くなってるし、
夕食の前にお風呂に入りたいわ。
実を言うと俺もな。
おまけにこんな読みにくい本を
２冊分も読まされて、かーなーり、疲れてるんだが？
ああっ！
すみません、気が利かなくて！
では今日の調査はここまでですね。
では上杉さん、
調査隊一時解散の号令をお願いします！
はいはいお疲れー。
軽ーっ！！
もっと気合入れてくださいよー！
（はあ、今日はなんか
　体よりも精神的に疲れちまった）
（風呂にゆっくり入って
　心は休めた気がするし、あとは体だ。
　しっかり水分補給してさっさと寝るか）
あれ、フータロー？
上杉君、どうしてここに？
それはこっちの台詞だ。
お前らこそ、キッチンで何やってんだよ。
いえ、特に何というわけでは。
飲み物を取りに来たら三玖と鉢合わせたので、
少し話をしていたんです。
その……本に載っていた伝説について。
なんで気まずそうにしてんだ。
別に俺は、お前らが伝説の話をしてても
怒ったりしないぞ。
けどフータロー、信じてないみたいだったし。
こういう話があまり好きじゃないのかなって。
いや、好きじゃないから話さないように
強要するとか、どんな横暴だよ。
信じてるの？　信じてないの？
どっち？
……どっちかと言われたら、信じない、になるな。
やっぱり、そっか。
あなたはそうでしょうね。
……五月、私はそろそろ寝るね。
フータローもおやすみ。
あっ、私ももう休みます。
では上杉君、おやすみなさい。
ああ、おやすみ。
（……露骨にガッカリしてたな、三玖。
　心なしか五月までそう見えたのは
　気のせいだと思うが）
（しかし、だからってここでどう答えろってんだよ。
　信じてる、なんて嘘ついても仕方ないわけだし……）
お兄ちゃん？　ちょっといい？
うわっ！？
なんだらいはか、驚かすなよ。
もう、アレじゃダメダメだよ？
は？　何が？
せっかく、五月さんや三玖さんが
伝説の話に興味持ってくれてるのに、
あの対応はないと思います！
……お前、聞いてたのか。
ね、空気を読むって言葉くらい、知ってるよね？
…………。
水晶探しで想い出作りだってできるし、
この島にいる間だけでも
伝説を信じてみるのもいいんじゃない？
それで、見つけた水晶を誰かと交換したり、とか！
い、いや、俺たちはそもそも受験生であり、
色恋沙汰にうつつを抜かしてる場合じゃないんだぞ？
あれぇ？　別に水晶は恋人同士で
なくたっていいんだよね？　みんなとの
友情の証に、とかでもいいんじゃないかな？
あっ、いや、それは……。
でも、仕方ないかー。
お兄ちゃん、恋愛ガイドなんて読んじゃうくらいに
悩んじゃってるんだもんねー。
…………。
（仮に水晶が手に入ったとしても、
　それを誰に渡すべきか……
　今の俺にはまだわからない）
（もし、あいつらの誰かから渡されたとしても、
　それを受け取ってしまっていいのかも……）
（こんな中途半端な状況で行動すれば、
　事態をこじらせ、あいつらを傷つけてしまう。
　それだけは絶対に避けるべきだ）
……お兄ちゃん？
あ、ああ、すまん。
その、らいはの気遣いは嬉しいが、まだ時期尚早だ。
じき……？
つまり、まだ早いってことだな。
そうかなぁ。
そうなんだよ！
らいはから見れば、俺がもたもたしてるように
感じられるかもしれないが！
むー……。
わかった。
今日はこれくらいで許してあげます。
ああ、ありがとう。
じゃあ、おやすみ、らいは。
お兄ちゃん、おやすみなさい。
さて、朝飯をしっかり食べたし
今日はどうするんだ？
えっと……。
今日のことはまだ考えてなかったね。
五月ちゃんは何かある？
えっ？
あ、私も……まだ考えていません。
なんだ、明日には帰るってのに。
想い出作りはどうした？
そう言うフータロー君は？
なにしたい？
俺か？　そうだな……。
二乃が言ってた海でいいんじゃないか？
…………。
二乃？
……えっ？
あ、ごめんなさい。
ちょっと考え事してたわ。
なに？
昨日、海に行きたいって言ってたよな。
だから今日は海で遊ぼうかって話してたんだ。
そうね……。
でも今日は……。
……はっ！？
これはもしかして……。
はい、上杉さん！
私から提案があります！
なんだ？
今日の午前中は自由行動にしましょう！
……は？
自習でもするのか？
上杉さん、間違えないでください。
自習行動ではなく、自由、行動ですよ？
わかってるっての。
勉強するなら教えてやるし、
なんなら全員揃って勉強会にすればいいだろ。
あー、いえ、もちろん自由ですから
自習をしてもいいんですが、
その、なんと言いますかー。
ね、ねえ三玖！
三玖も自由行動がいいよね？
うん、フータローがいいなら
自由行動ってことにしてほしい。
今日のうちにしておきたいことがあって。
私も、この島とお別れする前に
ちょっとすませておきたいことがあるの。
だから自由行動に賛成。
今のところ自由行動に３票か。
私はまあ、どっちでもいいんだけど。
五月ちゃんは？
もしかして体調を崩したか？
えっ？　私はそんなことないですよ？
ほら、見てください！
今日のリボンも絶好調に
天高くそびえ立っております！
……お前の健康状態はリボンでわかるのか。
覚えておく。
四葉はいいとして、他は？
体調が悪いならちゃんと言え。
隠して悪化なんて意味のないことをするなよ？
私は大丈夫です。
いつもと変わりません。
私も元気だよー。
二乃も、三玖もだよね？
そうか、それならいいんだが。
フー君、もしかして心配してくれたの？
……昨日はあんなことがあったからな。
一花や二乃はもちろんだが、他のやつだって
精神的ショックもあっただろうし。
元気だから大丈夫、心配しないで。
ただ……。
今日のうちにしておきたいことがあって。
私も、この島とお別れする前に
ちょっとすませておきたいことがあるの。
だから自由行動に賛成。
今のところ自由行動に３票か。
私はまあ、どっちでもいいんだけど。
五月ちゃんは？
なんでだよ……。
想い出作りをするんじゃなかったのか？
あれれ？　なんだかご機嫌斜めになってない？
もしかしてフータロー君、寂しいのかな？
ふ～ん。
フー君、私と一緒じゃないと寂しんだ？
べ、別に、そういうわけじゃないが！
照れなくていいのに。
そうそう。
寂しいときは寂しいって言ったっていいんですよ？
……お前らだって、テストをクリアしたときは
あんなに遊ぶのを楽しみにしてただろ。
だってのに、急になんだよ。
今日のうちにしておきたいことがあって。
私も、この島とお別れする前に
ちょっとすませておきたいことがあるの。
だから自由行動に賛成。
今のところ自由行動に３票か。
私はまあ、どっちでもいいんだけど。
五月ちゃんは？
私も、どちらでもいいです。
となると、フータロー君とらいはちゃん次第かな？
らいはちゃんはどう？
私は自由行動でいいよ！
みんな、やりたいことをやるのが一番だし。
お兄ちゃんは？
まあ、自由行動でいいんじゃないか？
無理に遊んだところで、いい想い出になるわけもない。
だったら決まりね。
……わがまま言ってごめん。
じゃ、じゃあ！
あくまで午前中は自由行動ということで。
午後はみんなで何かしましょうか！
……わかった。
（ここにきて自由行動かよ。
　なら勉強しておくか……）
（さて、島での生活で遅れた分を取り戻すか！）
（……考えてみれば、
　こうして自由に使える時間なんて久しぶりだな）
（午前中、丸々俺１人の時間か。
　あいつらのことは忘れて、思う存分勉強できる！）
（それにしても、急に自由行動って……
　俺をもてなすとか、想い出作りをしようって
　話はどこいったんだ？）
（明日にはここを離れて――）
（って、なに考えてんだ俺は！？）
（ああ、くそ！
　あいつらのせいで勉強が進まねぇ……。
　始めたばかりだが、一息入れて集中し直すか？）
お兄ちゃん、入るね？
らいはか。
ああ、入っていいぞ。
あ～、やっぱり勉強してる。
そんなことだと思ったよ。
他にすることもないしな！
余計な邪魔が入らない分、バリバリ進んでるぞ！
そういう顔のお兄ちゃんは嘘ついてます。
…………。
お兄ちゃん、なんで四葉さんが
自由行動にしたいって言い出したかわかってないの？
それは……。
（……あいつらは、おそらく
　伝説の水晶を探しに行くつもりだ）
（四葉は昨日から乗り気だったし、
　二乃と三玖は……）
（まあ、２人の目的は同じだろう。
　五月と一花はわからんが……）
ねえ、お兄ちゃんも行こうよ。
昨日はまだ早いって言ってたけど、
こういうのは早いとか遅いとかじゃない。
タイミングの問題なんだよ？
はあっ！？
そ、そんなことをどこで！？
ままままま、まさか、お前……！
どこって、お兄ちゃんの持ってる恋愛ガイド。
……よかった。
あ、いや、よくない！
勝手に読むんじゃない！
でも、タイミングって確かに大事だよ？
こんなところにいたらタイミング逃しちゃうってば！
…………。
（これは……俺が腰を上げるまで
　引き下がる気がなさそうだな……）
（……見当たらない。
　ここじゃなかったの？
　でも、他にそれっぽい水辺なんて知らない）
（やっぱり、行ったことがない森の奥にあるのかな。
　でも……１人で行くのは危ないよね）
（どうしよう……）
やっぱり、あんたも水晶を探しに来てたのね。
そんなことじゃないかと思ってたわ。
……二乃もそうだよね？
当然じゃない。
必ず水晶を見つけて、フー君と交換するのよ。
……あの伝説、ホントだと思ってる？
さあ？
別に、伝説の真偽なんてどうでもいいわ。
こういうのは気持ちの問題なんだから。
三玖だってそうなんでしょ？
うん。
それで、あんたはもう見つけたの？
…………。
その様子だとまだみたいね。
じゃあ、私が先に見つけさせてもらおうかしら！
でも、この滝壺にはないみたい。
さっきからずっと探してるけど見つからないし。
伝説の中には、滝の話なんて出てこなかった。
やっぱりここじゃないんだ。
……はあ、じゃないかとは思ってたのよね。
あーあ、もっと詳しく書いておきなさいよ！
泉の場所とか行き方とか！
文句言っても仕方ないよ。
わかってるわよ！
泉があるとしたら、たぶん……
まだ行ったことがない森の奥じゃないかな。
森の奥って。
あんた１人で森の中を探し回るつもり？
…………。
危ないでしょ、そんなの。
何かあったらどうするわけ？
でも……。
大丈夫よ、安心しなさい。
止める気なんてないわ。
私だって行くつもりだし……目的は一致よね？
うん、いいよ。
一緒に探そう。
あら、意外と素直じゃない。
じゃあ、ここからは共同戦線よ。
どっちが先に見つけても抜け駆けはなし。
いいわよね？
チャンスは公平に。
私たちは敵じゃなくて、ライバルだから。
ふーん。
あんたもそういう顔できるのね。
二乃ができるのなら、当然。
だって五つ子なんだから。
それに、もう……弱気になんてなってられない。
言っておくけど、告白したくらいじゃ
勝負はついてないわよ？
そもそも私のほうが先にしてるんだから！
勝ち目がないのにね。
……なによ、本当に言うようになったじゃない。
こうなったら、
フー君にちゃんと振り向いてもらえるまで
何度だって攻めさせてもらうわ。
二乃は押しが強すぎ。
フータローに逃げられちゃったりして。
そのときは追いかけるまでよ。
逃げられるなんてあり得ないから。
とにかく、まずは泉。
それから水晶だね。
まあ、仮に水晶を見つけたとしても
問題はフー君のほうよね。
受け取ってくれなかったり、
渡してもノーリアクションだったら、
さすがにへこむわ。
……大丈夫。
フータローはきっと、ちゃんと受け取ってくれる。
でも……フータローも水晶を探してくれるかは
期待できないかも。
フー君、伝説、信じてなかったわよね。
あの様子だと。
でも、そうだとしても
あげたいんだから仕方ないわ。
うん……。
交換できなくてもいい。
受け取ってもらえたら、それだけで嬉しい。
交換できたらもっと嬉しいんだけど……
まあ、フー君相手にそれは高望みだわ。
だってフータローだもん。
そうね、フー君だものね。
…………。
（やっぱり二乃も水晶を探しに行ったみたい。
　さっき三玖も出掛けて行ったし……）
（向かったのは滝かな？
　他にそれっぽいとこってなかったから）
伝説か……。
永遠の絆なんて……。
女の子だったら、誰だって興味持っちゃうよね。
私だって……。
ううん、そんな資格、今の私にはない。
全部、嘘……なんだしね。
ここでまた期待なんてしちゃダメ。
私はもう……。
そうだよ。
もう、気のないふりして、
みんなと一緒に想い出作りをするんだ。
……それなのに、伝説の話を聞いた途端にこれって。
我ながらちょっと未練がましすぎるなぁ。
それに、この夏が終われば私は……。
っ！
一花、入ってもいい？
はいはい、どうぞ。
お邪魔しまーす。
どうしたの？
自由行動の言い出しっぺだし、
四葉はてっきり探検に行くと思ったのに。
うん！
だから一花を誘いに来たんだ。
私はいいよ。
藪の中とか歩くのは、ちょっと――
一緒に、伝説の水晶を探しに行こう！
え……？
ほら、行こっ！　一緒に！
……待って、四葉。
どうして私なの？
水晶を探しに行くなら、私なんかより
二乃や三玖を誘えばいいのに。
あはは、２人は先に行っちゃったんだよねー。
けど、私は別に水晶を渡したい人なんていないし。
え？　いないの？
っ……
私はね、一花にあげたい。
……私？
一花、二乃、三玖と五月にあげたいなって。
そうやって姉妹同士で交換するのもいいなって
思ったんだ。
姉妹で……。
うん！
あ、でももちろん、自分のあげたい人に
あげたっていいんだからね？
私が勝手に考えてるだけだから。
四葉……。
（やっぱり、この子が自由行動って言い出したのは
　このため……私たちが水晶を探したがってるのを
　察して、手伝おうとしてるんだ）
（四葉は、こんな私の背中まで押してくれてる……）
わかった、一緒に行こっか。
よーし！
どうせなら、いっぱい見つけちゃって
みんなで交換会しよう！
あはは、それもいいね。
（……ねえ、四葉。
　私は、四葉にだって謝らなくちゃいけないのに。
　なのに、こうして手を引いてもらっちゃってる）
（ダメなお姉ちゃんで、ごめんね……）
えへへ～。
お兄ちゃんが探しに行く気になってくれて、
私も一安心だよ。
だから、俺は別に水晶を探しに行くわけじゃないぞ？
あいつらが勝手な行動をして
危険なことをしでかしたら面倒だし、
念のために見回りに行くだけだ。
うんうん、わかってるから大丈夫だよ。
神社に変な仕掛けがあったもんね、
やっぱり心配だよね～。
……明日には帰るってのに、
まったく困ったやつらだ。
あ、上杉君？
らいはちゃんも。
あ、五月さん！
五月さんも一緒に行く？
え？　どこへですか？
あ、いきなりごめんなさい！
伝説の水晶を探しに行くから、
五月さんもどうかなって。
はいっ！？
水晶を？　上杉君が！？
待て待て、俺は違うぞ！
どうも二乃や三玖が探しに行ったらしいから、
それで仕方なくだ！
そうそう。
探しに行ったみんなが危ない目にあってないか、
見回りに行くんだって。
全員を無事に帰すのが俺の役目だからな！
まったく、面倒臭くて仕方ない！
ついでに、水晶も見つけられたらラッキーだね～。
それは、らいはが勝手に思ってるだけだからな？
…………。
なんだよ？
あなたもあなたなりに、色々と考えていたのですね。
……だから、あくまで見回りだ。
他意はねぇよ。
そうですか。
でしたら私も同行させていただきますね。
せっかく、らいはちゃんからお誘いを受けましたし。
うん、行こう行こう！
なんだ、五月も水晶がほしいのか。
えっ！？
い、いえ、そういうわけではないのですが！
じゃあ、単に見回りについてくるってのか？
それは、ええ、そういうことになります、よね？
疑問を疑問で返すんじゃない。
まあ、別に見回りのついでに見つける分には
問題ないんじゃないか？
では、上杉君も同じですよね？
ついでに水晶を見つけても問題ないわけですよね？
お、おう、まあ、そうだが。
いきなりなんだよ。
いえ、別に？
（今、明らかにおかしかったが。
　なんなんだ、五月まで……）
おお……。
これは、お兄ちゃんのモテ期が最高潮！？
……まあいい。
そういや四葉は？
あいつもどうせ探検とか言って外に出てそうだが。
四葉でしたら一花と一緒に出かけたようです。
水晶を探しに行ったのではないかと。
一花と？
（ってことは、結局４人とも探しに行ったのか。
　そんなことじゃないかとは思ったんだが）
……ん？
じゃあ、お前は誘われなかったのか？
……姉妹ゲンカでもしてるのか？
それとも……ぼっち……。
勝手な想像をしないでください！
私たち姉妹は円満な関係を築いておりますので！
私は、その……あなたを……。
俺？
いえ、何でもありません。
早く行きましょう、みんなに追いつけなくなります。
お、おう、じゃあ行くか。
はーい！
ああ、待った。
らいはは留守番だ。
え～！？
なんで私はお留守番なの？
お前、自分で言っただろ？
もし変な仕掛けがあったら危険だって。
おまけに、今まで行ってない場所に
向かうことになるだろうし、
どんな事態になるかわからないんだ。
だから、お前を連れてはいけない。
悪いがここに残ってくれ。
ごめんなさい、らいはちゃん。
お留守番を任せていいですか？
むむー。
私も水晶を見つけて、
お兄ちゃんにあげようと思ってたのになー。
気持ちだけ受け取っとくよ。
いいな、大人しく待ってるんだぞ？
……は～い。
ああもう！
どうして森の中ってこんなに歩き難いのかしら！
二乃の場合、服とか靴が悪いんだと思うけど。
こんなときのための靴なんて
持ってきてるわけないわよ！
八つ当たり……。
……悪かったわね。
なかなか見つかんないから、
ちょっとイライラしてるのよ。
気持ちはわかるけど。
もう結構、歩いたのに。
はあ……足、疲れた……。
あら？
もしかして、もうへばったの？
まだ大丈夫。
全然、平気だから。
本当に？
三玖はそもそもインドア派じゃない。
疲れたなら休んでてもいいのよ？
その間に、私が見つけちゃ――きゃ！？
大丈夫？
よそ見すると危ないよ。
ちょ、ちょっと滑っただけよ！
二乃こそ疲れてるんじゃない？
ちょっと休んだほうがいいかも。
これくらいなんともないわ。
それに、そろそろ時間もなくなってきてるし。
……見つかる雰囲気ないよね。
歩いているうちに川からも離れちゃった。
歩けるとこを選んでるんだから仕方ないわよ。
少しくらい川から離れたって問題ないはず。
でも、川の音も聞こえないし。
二乃が言うから下流に向かって進んできたけど、
やっぱり、川を遡ったほうがよかったんじゃない？
なんでよ？
水源は上流にあるのが常識。
あの川だって、泉から流れてきてるのかも。
だったら、あの川が
泉を作ってるのかもしれないでしょ？
……それもあり得るけど。
私の勘は、結構当たるんだから。
ほら、行くわよ？
勘だったんだ……。
三玖！　今の聞こえた！？
えっ？　なに？
水の音よ！
きっと泉が近いんだわ！
私には聞こえなかったけど……。
ほら、早く行くわよ！
ちょっと待って、二乃！？
……あれ？
（さっきまで水の音が聞こえてたのに。
　もしかして気のせいだった？）
三玖、一応この辺りを探してみましょ。
きっと、この近くに泉があるはず……。
え？　ちょっと、三玖？
どこにいったの？
三玖ー！
隠れてないで、さっさと出てきなさいよ！
…………。
嘘でしょ？
もしかして、はぐれちゃった？
ああもう、世話が焼けるわね！
（一緒に探そうって言い出したのは私だし……
　とにかく来た道を戻って、三玖を捜さないと）
はぁ……はぁ……。
に、二乃……走ったら危ない……。
もう、木が邪魔……。
ちょっと待って、二乃……。
……あれ？　二乃？
二乃？
…………。
二乃、どこにいるの？
時間なくなっちゃう……。
一緒に探すんでしょ？
返事くらいして。
二乃ー！？
…………。
（……嘘、本当にはぐれちゃった？）
（どうしよう？
　ええと、こういうときは……どうしたら……）
（そうだ、フータローなら。
　フータローならどうするか想像すれば……）
（……戻る、かな。
　わかりやすい場所……滝まで戻れば
　二乃も戻ってくるかも）
（よし、行こう）
……結局、最初の滝まで戻ってきちゃったじゃない。
（あの子、どこに行ったわけ？
　もしかして途中ですれ違っちゃったの？）
（一緒に探すって約束したんだから、
　１人で勝手に探しに行ったとは思えないけど……）
（さっきのところまで戻ってみたほうがいいかしら？
　でも、またすれ違っても困るわね……）
ああ、ホント面倒だわ！
こういうとき、スマホが使えれば
こんなに考えなくてもすむのに！
う～ん、こっちは見当たらないねぇ。
……この声って。
滝壺の中にあるのかな？
でも中は深くなってるから、
あんまり無理しないほうがいいよ。
一花、四葉！
あれっ、二乃！？
いつからそこに――
あんたたち、三玖を見なかった！？
えっ？　三玖？
見てないけど……。
そう。
じゃあ、ここには戻って来てないのね。
ホントどこ行っちゃったのよ。
ねえ、三玖がどうしたの？
それが……この先の森で
水晶があるっていう泉を探してたんだけど、
あの子、途中ではぐれちゃったのよ。
来た道を戻りながら捜してたんだけど、
いつの間にかここまで戻って来ちゃって。
それって、ちょっとまずくない？
森の中ではぐれたんだよね？
三玖、きっと１人で困ってるよ！
捜しに行かないと！
もちろんそのつもりよ。
……あんたたちも手伝ってくれる？
あったり前だよ！
早く見つけてあげないと。
……ありがと。
それで、二乃たちはどっちへ向かってたの？
案内してくれる？
こっちよ、ついて来て！
……誰もいませんね。
ここへ来てると思ったんだが。
もう他の場所に行ったのか？
ここ以外で、泉や水に関係がありそうなのは
川くらいですが……。
……ずいぶんと熱心に滝壺を覗き込んでるな。
水晶を探してるのか？
ち、違いますよっ！？
何か、みんなの行き先の手掛かりがないかと
探しているだけです。
そこに手掛かりが沈んでたら、まずいだろ。
落っこちて流されたってことになるぞ？
そ、そうですね！
幸い何もありませんし、安心です！
…………。
（五月のやつ、さっきから明らかに水晶を探してる。
　そんなにほしいのか？）
（二乃や三玖なら、まあ……わからなくもない。
　だが、なぜ五月が？
　まさか……）
（いや、それはないよな……ははは……）
あの、上杉君？
な、なんだ！？
実は……この機会にお聞きしたいことが……。
へ……。
な、なんだよ急に？
フータロー？
うわぁっ！？
ひゃあっ！？
わっ！？
み、三玖かよ！？
なに？
どうしてそんなにビックリしてるの？
い、いや、こんなところで、しかも背後から
声をかけられたら驚くだろ！
三玖だったのですか……。
えっ？
五月、フータローと一緒だったの？
あっ！
ええと、これはですね、その、違います！
上杉君と２人なのは、み、見回りなんです！
……見回り？
なんだ……。
じゃあ、フータローは
水晶を探してるわけじゃないんだ。
ああ、水晶探しじゃない。
お前たちが危険なことをしてないか、
様子を見に来ただけだ。
目を離すと何をしでかすかわからん。
……それで見回りって。
そういうことだな。
で、ですが、そのついでに
水晶を見つけられるかもしれませんよね！
まあな。
見つかるかもしれない。
……そっか。
見つかったらラッキーだね。
それより、三玖は１人なのか？
二乃や一花、四葉も水晶探しを
してるらしいんだが、見てないか？
あ、私は二乃と一緒だったんだけど、
森の中ではぐれちゃって。
捜しながら、ここまで戻って来たところ。
はぐれたって……。
さっそく問題起こしてんじゃねーか。
こっちには戻って来てない？
いえ、私たちは見かけていません。
まあ水晶が見つかったらそのときだ。
それって、探してるってこと？
あ、いや、違うぞ？
わざわざ探しに来たつもりはない。
お前たちが危険なことをしてないか
様子を見に来ただけだ！
ええ、そのついでに見つかったらいいなと、
そういうことです！
……そ、そうだな。
そっか。
フータローも、見つけられるといいね。
それより、三玖は１人なのか？
二乃や一花、四葉も水晶探しを
してるらしいんだが、見てないか？
あ、私は二乃と一緒だったんだけど、
森の中ではぐれちゃって。
捜しながら、ここまで戻って来たところ。
はぐれたって……。
さっそく問題起こしてんじゃねーか。
こっちには戻って来てない？
いえ、私たちは見かけていません。
五月が見回りだって言っただろ。
お前たちが危険なことをしてないかどうか
様子を見に来たんだよ。
そっか、心配してくれてたんだ。
……どこにあるかもわからん泉を探そうなんて、
お前らだけじゃ、危なっかしいにもほどがある。
別に、泉や水晶を探すのを
手伝うつもりはないからな？
手伝わなくても、見回りのついでに
見つかるかもしれませんからね。
ま、まあな。
……ふふ、そういうことなんだ。
おい、何を笑ってる。
何か思い違いをしてないか？
ううん、してないよ。
大丈夫。
それより、三玖は１人なのか？
二乃や一花、四葉も水晶探しを
してるらしいんだが、見てないか？
あ、私は二乃と一緒だったんだけど、
森の中ではぐれちゃって。
捜しながら、ここまで戻って来たところ。
はぐれたって……。
さっそく問題起こしてんじゃねーか。
こっちには戻って来てない？
いえ、私たちは見かけていません。
とにかく捜しに行くぞ。
森の中で１人なんて危険すぎる。
お前たちも、泉や水晶探しは
二乃を見つけてからにしてくれ。
うん、わかってる。
当然です。
今は二乃が最優先ですから。
それで、三玖たちはどっちに行ってたんだ？
川に沿って下ったところの森。
あまり離れてなかったはず。
よし、取りあえず下流へ向かうぞ。
お前らもはぐれないように気をつけろ。
わかりました。
……ねえ、五月。
ちょっと。
なんです？
さっきのフータロー、なんか変だった。
五月、フータローとなにしてたの？
べ、別に？
何もしていませんよ？
……本当に？
ほ、本当です。
私も上杉君と同じで、三玖たちを心配して
見回りに来ただけですから。
……本当は、五月も
水晶を探しに来たんじゃないの？
…………。
フータローに渡すの？
それは……どうなんでしょう……。
どうって？
私は……。
おい、２人ともなにやってんだ。
早く行くぞ？
ごめん、フータロー。
すぐ行くから。
すみません、三玖。
今は……まだ……。
うん、わかった。
じゃあ、もう聞かない。
今は二乃を捜すのが先だね。
ええ、行きましょう。
ふう……。
だいぶ奥まで入ってきちゃったけど、
三玖、いないね。
ねえ、二乃。
進む方向ってこっちで合ってる？
……たぶん。
どっちを見ても同じ景色にしか見えなくて、
あまり自信がないけど。
これじゃ、私たちのほうが迷子になったりして。
四葉、縁起でもないこと言わない。
そういえば……
ねえ、一花と四葉はどうして滝に――
って、聞くまでもないわね。
あんたたちも水晶を探してたんだ。
うん、そうなんだけどね、一花は私が誘ったんだ！
ほら、永遠の絆なんて素敵だし、
私たち姉妹同士で交換するのもいいかなって思って。
ねっ？　一花？
う、うん……。
……ふーん、そういうこと。
まったく、どうしてそうも気を遣うのかしら。
らしいけど。
ん？　何？
なんでもない。
滝は私と三玖で探したけど、水晶はなかったわよ。
そうだったんだ？
じゃあ、やっぱりまずは伝説の泉を
探さないとダメかぁ。
でも、今はそれより先に三玖だよ。
どこにいるんだろう？
あっ！　そうだ！
こういうときは足跡を探すのが定番だよね！
足下を見てみなさいよ。
これだけ落ち葉が積もってるのに、
足跡なんて探せるわけないわ。
でも、何か手掛かりが……。
三玖が目印にパンのかけらを落としてるとか……。
あのね、童話じゃないのよ？
第一あの子パンなんて持ってないでしょ。
じゃあ、拾った木の実を並べてるかも！
それじゃ、落ちてるのか置いてあるのか
区別つかないから。
ほら、あんまりキョロキョロしてると転ぶわよ？
ちゃんと前見なさい。
下草を踏んじゃうと結構滑るよね。
ここ、斜面になってるから気をつけないと。
滑ったら下まで一直線だよ。
……怖いこと言わないで。
あっ！　ホントに木の実がある！
もしかして三玖の――
ひゃぁーー！？
ちょ！？
わー！　とーまーらーなーいー！
四葉っ！？
なにやってんのよ、あの子！
四葉ぁー！　聞こえてたら返事してぇー！
だいじょーぶ！　だよー！
よかった……。
どこも怪我してないー！？
うーん！　目は回ったけどね！
平気だよー！
はあ……。
あんまり心配させないでよ、もう。
ここまで登ってこれるー！？
ちょっと待ってて！
ひゃぁっ！？
よ、四葉！？　本当に大丈夫なの！？
ごめーん！
滑っちゃってー、登れなーい！
無理しないでいいからねー！？
どうするの？
いっそ、私たちも下まで滑り降りる？
それは危ないからやめておこう。
あの子は運動神経がいいから無事だったのかも。
まだ三玖も見つかってないんだし……
ここで私たちが怪我したら、元も子もないよ。
じゃあ、どうするのよ！
このままじゃ……。
……よし！
一度、滝まで戻って四葉と合流しよう。
もしかしたら三玖も戻ってるかもしれない。
う、うん。
そうね、それがいいわ。
四葉ー！
とりあえずー、１回滝で集まろー！
りょーかーい！　先に行ってるねー！
二乃、私たちも戻ろう。
滑らないように注意して。
わかったわ。
……一花、お願いだからあまり離れないでよ？
はいはい。
それじゃ、ゆっくり行こっか。
二乃、いないね。
どこ行っちまったんだ。
あいつの靴や服じゃ、
この森をうろちょろするのは大変だろうに。
…………。
五月、どうかした？
顔色が悪いけど。
あ、あの……森の様子が、いつもと違いませんか？
私の気のせいかもしれませんが、なんというか、
こう……雰囲気が……。
そうか？
いつもと同じだと思うが。
でも……時々、何か不気味な音がするような……。
……ひゃぁー……。
ひゃっ！？
な、なんですか、今のは！？
何か聞こえたか？
聞こえました！
不気味な音が……。
本当か？
お前が必要以上に怯えて、
幻聴でも聞いたんじゃないか？
べ、別に、怖がってなどいませんが？
（また強がってる――
　なんて言い返したら無駄な言い争いになるな。
　今はそれどころじゃない）
三玖は聞こえたか？
うん。
かすかだけど……人の声だったような気がする。
ひ、人の声ですか！？
どうして森の中から、あんな不気味な声が！
もしかしたら、二乃？
……そうだな、二乃の可能性はある。
もう一度、聞こえて来るかもしれない。
しばらくここで耳を澄ましてみるぞ。
うう……。
に、二乃だと、いいのですが……。
……あっ！？
風の音じゃないか？
そうじゃなきゃ、葉擦れの音だろ。
そ、そうですよね！
ええ、私もそうだと思っていました！
ホントにそうだった？
私には、人の声っぽく聞こえたけど。
ちょ、ちょっと三玖、止めてください……。
だとしたら……二乃の声か？
もう一度、聞こえて来るかもしれない。
しばらくここで耳を澄ましてみるぞ。
うう……。
に、二乃だと、いいのですが……。
……あっ！？
もしかして二乃じゃないか？
俺には人間の声っぽく聞こえたぞ。
うん、私も人の声に聞こえた。
だとしたら、きっと二乃だよ。
そうでしょうか？
とても人の声とは思えませんでしたよ？
声なんて聞こえていませんとも！
いや、逆に言えば、森の中に
あんな音を出すものがあるとは思えないぞ。
もう一度、聞こえて来るかもしれない。
しばらくここで耳を澄ましてみるぞ。
うう……。
に、二乃だと、いいのですが……。
……あっ！？
ひっ！？
……かーぃ……ねぇー……ぇー……。
（間違いない、人の声だな。
　だがこれじゃ二乃かどうかまでは……）
う、う、う……。
も、もう嫌ですぅぅ～！
あっ、おい！？
ちょっと待て、五月！？
うわあああ～ん！
なにやってんだ、あいつ！
三玖、追い掛けるぞ！
う、うん！
はぁ、はぁ……はぁ～……。
もう走れねぇ……。
はぁ……ふぅ……。
わ、私も、もうダメ……。
はぁ、はぁ……。
なんで、あいつ、あんなに速いんだよ？
そうじゃなくて、私とフータローが遅い……。
やっぱ、そうか……。
くそ、見失っちまったな……。
どうしよう……。
あんな状態の五月をほっとくわけにはいかないだろ。
まったく、あいつめ、手間を増やしやがって。
三玖、お前は勝手に離れるんじゃないぞ？
これ以上、問題を増やされちゃ困る。
うん、安心して。
だって……。
私はフータローの近くが一番安心するから。
逃げる必要なんてないし。
……そうか。
まあ……何かあったらできる限り守ってやるよ。
ありがと、フータロー。
（変です！　変ですよ！
　あんなの二乃の声なんかじゃないです！
　やはり幽霊とか！）
あっ！　五月、みーっけ！！
ひゃあ！？
って、わあっ！？
あたたたた……。
（い、一体何が……いま私はどうなって……）
五月？　大丈夫だった？
ごめんねー、よけきれなくて。
えっ？
この声、もしかして四葉ですか！？
もしかしなくても四葉だよー？
よ、よかった、四葉ぁ～！
どうしちゃったの？
すっごい勢いで走ってきてビックリしちゃったよ。
すみません、少し取り乱してしまいまして。
もう大丈夫ですから。
そっか、よかった。
すっごく怯えてたから、
オバケでも出ちゃったのかと思った。
オ、オバケではありませんが……
不気味な声が聞こえて、
思わず逃げ出してしまって……。
おお！　それオバケの声？
私も聞いてみたいなぁ。
もう、やめてください。
本当に、この世のものとは思えない
恐ろしい声だったんですから……。
あの、それよりも四葉はどうしてここに？
五月の悲鳴が聞こえたから走ってきたんだ。
ちょっとお互い勢いがよすぎて
事故が起こっちゃったけどね。
こうして、せめてクッションになれてよかったよ。
あ、ああ……。
ごめんなさい……。
四葉、怪我はありませんか！？
うん、大丈夫。
五月も怪我してないよね？
はい、おかげさまで。
……ところで、四葉は１人なんですか？
てっきり一花と一緒だと思っていたのですが。
それがねー、さっきまで
一花と二乃と３人でいたんだけど、
うっかり私だけ滑り落ちちゃって。
ええっ！？
大丈夫、大丈夫。
枯れ葉がクッションになったから、
怪我もしなくてすんだよ。
はあ……よかったです……。
……ん？　ちょっと待ってください。
先ほど、二乃と言いましたか？
あ、うん。
別荘を出たときは一花と２人だったけど、
途中で二乃に会ったんだよ。
二乃は四葉たちと合流していたのですか。
よかった、１人で迷っていたわけでは
なかったんですね。
ん？　んん？
五月は二乃を捜しに来てたの？
ああ、すみません。
話が混乱していますね。
ええと、最初から説明しましょう。
あなたや一花が出て行ったあと、
私は、見回りに行くという上杉君と
同行することになったんです。
へ？　見回り？
彼が言うには、私たちが水晶を探すうちに
危険なことをしていないか見回る、と。
そのついでに、水晶を見つけることも
あるかもしれない、とも言っていました。
見つけるかもしれないって……。
ええ。
彼も彼なりに、色々と考えてるようでしたよ。
そっかぁ……。
それで、らいはちゃんには
別荘でお留守番をしてもらい――
滝に向かったところで三玖に出会い、
二乃が迷子になったと聞き、３人で捜していたのです。
私たちも滝で二乃と会って、三玖が
迷子になったって聞いて捜してたんだ。
……なるほど。
お互いにお互いを探して、
すれ違ってしまっていたわけですね。
あはは……。
迷子あるあるだ。
それで、その……先ほど、森の中から
不気味な声が聞こえてきて、
思わずその場から逃げ出してしまいまして……。
そういうことかぁ。
今頃きっと『今度は五月まで迷子に！』とか
騒がれてるね。
やってしまいました……。
三玖や上杉君を心配させて……。
ともかく、急いで合流しなくては。
でも、三玖や上杉さんがどこにいるのか
わかんないよね？
……必死に走っていましたから。
じゃあさ、私と一花たちは
滝に集合ってことにしてるから五月も行こうよ。
４人で上杉さんと三玖を探そう。
ええ、それがいいですね。
ありがとうございます。
で、全員集合できたら
みんなで一緒に水晶を探そっか！
みんなで……。
上杉さん、伝説のことも信じてなさそうだったし
どういう反応するのか心配だったけど、
ちゃんと考えてくれてるんなら安心だよ。
三玖や二乃が頑張って見つけてきても、
受け取ってもらえなかったら悲しいもんね。
……四葉は？
え？
あなたは、上杉君に水晶を渡さないのですか？
私が？　なんで？
それは、あなただって彼を……。
五月。
…………。
五月、ありがと。
気持ちは嬉しいけど、もういいんだよ。
ですが――
いいのいいの！
ほら、それより早く行こ！
あんまり遅いと、一花たちが心配しちゃう。
あっ、待ってください！
（……やはり、私では四葉の気持ちを
　変えることはできません……）
（おそらく、四葉は自身の分の水晶を探さない。
　見つけてもきっと、自分のためには使わない）
（なら、私にできることは……）
五月、どこまで走っていっちゃったんだろ。
二乃に加えて五月まで迷子か。
どうしたもんかな……。
……ごめん。
私たちが伝説なんかにこだわったせいで、
フータローに迷惑かけちゃった。
伝説なんかって。
そこまで言う必要はないだろ。
でも、フータローは信じてないんだよね？
まあな。
正直言わせてもらうと信じてない。
……だが、伝説を信じるお前らの心まで
否定するつもりはないぞ。
フータロー……。
な、何を信じるとか信じないとか、
そんなの個人の自由だからな。
ほら！　さっさと迷子どもを捜すぞ！
そのあと水晶も探すなら
時間がいくらあっても足りない。
……手伝ってくれるの？
そのつもりはなかったが、お前らを放っておいたら
ますます大変なことになるのは目に見えてるからな。
だったら、早く見つかるように
手を貸してやったほうがいいと判断しただけだ。
まったく……。
お前らの面倒を見るのは手間が掛かって仕方ないぜ。
ふふ、ごめん。
ありがと、フータロー。
えっ？　今の、なに……。
三玖、俺の後ろに隠れてろ。
うん……。
（こっちに向かってきてるのか？
　音からして小動物じゃなさそうだが……）
フータロー、逃げたほうがいいかも。
いや、もしかしたら五月が――
ふう、やっと抜け出せた！
草のトンネル終了！
ああもう、草まみれじゃない！
一花が近道とか言い出すからよ！
あ……。
一花、二乃！
あれっ？　ええっ？
なんでフータロー君がここにいるの！？
二乃っ！
三玖！！　あんた、どこ行ってたの！
ずっと捜してたのよ！？
しかも、いつの間にかフー君と……。
あっ、これは、違うから。
途中で会って、迷子になった二乃を
捜すのを手伝ってもらってただけで。
はあ？　なに言ってるのよ。
私が迷子になったあんたを捜してたんですけど？
違う、二乃が迷子になった。
あんたでしょーが！
どっちでもいいだろ！
こだわるところじゃねぇよ！
まあ、お互い見つかってよかったってことで。
それで、フータロー君はなんでここに？
今頃、別荘で１人勉強してるのかと思ってたのに。
俺は……あれだ、お前らが
危険なことをしてないか見回りに来ただけだ。
案の定、三玖が二乃とはぐれたとか言うし、
五月まで迷子になっちまうし……。
え？　五月ちゃん？
ああ、あいつも一緒だったんだが、
変な声に怯えて、１人で走って行っちまったんだ。
そうなの！？
今度は五月が迷子なわけ？
ああもう、本当に手間がかかるわね！
ちょっと待って。
お前らも四葉はどうした？
一花と一緒にいるはずと五月から聞いたんだが。
あ、四葉は――
あれ？　上杉さんじゃないですか？
しかも、みんな一緒だなんてラッキーですね！
あっ！　四葉！？
あんた、本当にどこも怪我してないでしょうね！？
私も一花も心配してたんだから！
ごめんね。
でも、大丈夫！　ほら！
ピンピンしてるから安心して！
……なんかあったんだな？
いやぁ、まあね。
おーい、五月ー！
こっちだよー！　みんないるよー！
は？　五月だと？
はぁ、はぁ……。
よ、四葉、もう少しペースを考えて……。
五月！　大丈夫だった！？
三玖！？
ああ、よかったです……。
ったく、どこまで行ってたんだよ。
まあ、無事でよかった。
すみませんでした。
つい取り乱してしまい……。
見失っちゃったときは
どうしようかと思ったけど……無事でよかった。
よーし！
これで全員集合、無敵タイム開始です！
無敵タイムってなに。
ホントだね。
いつの間にか全員揃っちゃった。
二乃も無事に見つかったのですね。
よかったです。
じゃ、全員揃ったところで別荘に戻るか！
これ以上危険なことをしでかされちゃ困るからな！
嫌よ。
フー君には悪いけど、私はまだ探すわ。
私もです！
今後ははぐれたりしないようにしますので、
もうちょっとだけチャレンジさせてください！
はあ……。
言うと思ったぜ……。
フータローの予想通りだね。
でもみんな、これ以上フータロー君に
迷惑をかけるのは……。
いや、いい。
だったら俺も行く。
えっ……！
フー君、手伝ってくれるの？
いや、まあ……そういうことになるな。
そのつもりはなかったけど、
手伝ったほうがいいって判断したんだって。
……何あんた、知ったような顔しちゃって。
とにかく、お前らだけじゃ危険だってことが、
いやってほどわかったからな。
ここまで来たら、最後まで付き合ってやる。
本当ですか！？
では、お言葉に甘えさせてもらっちゃいます！
フータロー君、本当に面倒見がいいよね。
助かっちゃうけどさ。
フー君がいてくれたら心強いわ。
きっとすぐに見つかるわよね。
だといいがな。
ね、ねえ？
もしかして、だけど、フー君も
水晶がほしいなとか思ってたりする？
思ってないが？
……やっぱり、そうよね。
けど、私たちに手を貸すうちに
たまたま見つけちゃうことだってありますよねー？
それは、あり得なくもないが……。
何を信じるとか信じないとかも、
個人の自由だしね？
…………。
ほ、ほら行くぞ！
さっさとついてこい！
むむむ～！
さっきからなんなのよ、三玖も四葉もっ！
全員、ちゃんとついて来てるよな？
今度ははぐれたりするんじゃないぞ。
ずいぶんと自信ありそうな足取りですが、
何か根拠があるのですか？
泉とか、水の湧いている場所は
地形から推測できるんだよ。
それほど大きい島じゃないし、おそらく――
お？　どうやら正解だったか。
あっ！　泉だ！
こんなところにあったんだぁ！
本当にありましたね……。
すごい、フータロー。
さすがねっ！
こういうときは頼りになるわ。
こういうときだけとか思ってるんだろ？
そんなことないわよ！
フー君はいつだって頼りになるもの。
へいへい。
それで？　水晶を探すんなら手早く頼むぞ。
できれば日が暮れる前には別荘へ戻りたい。
らいはを１人で留守番させちまってるしな。
三玖、一緒に探しましょ。
あと一花も来るのよ。
えっ？
探しているうちに
三玖が森に迷い込んだりしないように、
あんたが見張ってなさい。
……私じゃなくて二乃を見張って。
一花、お願いしていい？
ふふっ！
うん、わかった。
ちゃんと２人とも見張っててあげるよ。
よーし！
じゃあ、私も探そっと！
（走って探しに行くもんじゃないだろ。
　まずは足下を見回してみればいいだろうに……）
（ん？　なんか光ったか？）
あの、上杉君もどうでしょう？
せっかくここまで来たんです、
私たちもみんなと一緒に水晶を……。
すまん、もう見つけちまったわ。
ええっ！？
目の前に落ちてた。
こうもあっさり見つかるとはな。
無欲の勝利ってやつか。
……まさか、とは思いますが、
見つけたのに見なかったことにするなんてことは
しませんよね？
まあ、取りあえずこれはらいはへの土産にする。
ほしがってたからな。
そうですか……。
五月ー？　どうしたの？
一緒に水晶、探そうよ。
あ、はい――
あ、いえ！
私は探しに来たというわけではないので！
上杉君と見回りに来ただけですので！
意地張ってないで、ほしいなら探してこい。
ここまできたんだし。
…………。
そうですね。
では、少し探してきます。
（やっぱり五月も水晶が目当てだったってことか。
　あいつまでなんで……）
（それに、いつもならもっと
　意固地になって言い返してくるのに、
　いやに素直に探しに行ったな）
（い、いや、別に俺には関係ないだろ！
　自意識過剰だぞ！　自重しろ俺！）
あったー！　水晶発見です！
なんだ、意外と早かったな。
ううう……。
私には探しものの才能がないようです。
あれ？　ほら、そこ！
五月の目の前にあるじゃん！
え、えええっ！？
ありました！　こんな近くにあったんですね！
五月は目が悪いから、
うっかりスルーしちゃってたんじゃない？
指摘してくれてありがとうございます、四葉。
四葉は……その水晶はどうするのですか？
……え～と、まだ考えてなかったなぁ。
こういうとき、五つ子ってのも大変だな。
姉妹で交換するにしても相手が多すぎだ。
そうなんですよね～。
どうしようか迷っちゃいますよ。
…………。
さすが、伝説になるだけあって
簡単に見つかる物じゃないみたいだね。
ちょっと待って！
三玖、そこで何か光ってる！
……あ！　あった！
はい、二乃。
ありがと――
って、なんで私に渡してるのよ！？
だって二乃が先に見つけたから。
そうだけど……。
はあ……
じゃ、あんたの分が見つかるまで一緒に探すわ。
それで貸し借りなしよ？
……あ！　あった！
一花も見つけた？
よかったね。
うん、ありがと。
あと見つけてないのは三玖か。
あんた、やっぱり不器用よね。
……探し物に不器用って関係ある？
不器用って、要領が悪いって場合もあるのよ。
あんたの料理のやり方を見てるとわかるわ。
…………。
ねえ、三玖。
あの辺はもう探したの？
ううん、そっちはまだ。
……見てみようかな。
うん、そうしなよ。
一ヶ所を丁寧に探すのもいいけど、
他の場所を見たら、ひょっこり見つかるかもよ？
それもそうね。
ほら、探してみましょ。
うん……。
大丈夫だよ。
三玖の分も、きっと見つかるから。
あっ……！
あった！　あったよ、水晶！
なんだ、こんなにあっさり見つかるなんて。
確かに一花の言うとおりだったわね。
ありがと、一花。
どういたしまして。
ね、お姉ちゃんの言うことは
聞いても損はないでしょ？
なにしろ、ちょっとだけ人生の先輩なんだから。
同じ日に生まれたくせに、なに言ってんのよ。
じゃあ、あとはこれをフー君に渡すタイミングね。
受け取ってもらえるように、一番効果的な
シチュエーションを考えなきゃ。
……私、そこまで考えてなかった。
ふふん。
なら、ここで差をつけさせてもらうわ。
あはは。
どんなシチュエーションで
フータロー君を困らせる気なのかなー？
（一花のやつ、自分で見つけた水晶を三玖に――）
すみません！
私、ちょっと行ってきます。
（あいつ、もしかして……）
……うん、これでいいんだ。
一花、ちょっといい？
ん？　どうしたの四葉。
そっちはもう水晶見つけた？
うん、私も五月も見つけたよ。
それでね、やっぱりこれは一花にあげようと思って。
えっ？
はい、受け取って！
これからもよろしくね、お姉ちゃん！
待って四葉。
もしかして、さっきの見てた？
だから……。
私、一花のことも、ちゃんと応援してるから。
四葉……。
……やっぱりか。
四葉、もしかして自分が見つけた水晶を一花に？
あいつのことだ。
おそらく、そうだろうな。
……私の分を四葉に渡してきます。
お前もかよ……。
いいんです。
そもそも、これは……こういうときのために
探したものですから。
（ああ、なるほど。
　こいつが妙に積極的だったのは、
　四葉のためだったわけか）
四葉には、この水晶が必要なんです。
私の……勝手な想いかもしれませんが。
お前らなりの事情があるってことか。
……あなたには教えられません。
ですので、ここで待っていてください。
待て。
それを渡したところで、四葉は受け取らないぞ。
今度はお前の分がなくなっちまうからな。
それは……では、どうすれば……。
このままだと本当に四葉だけが水晶を……。
ほら、持ってけ。
えっ？
これは、上杉君が見つけた水晶ですよね？
変な勘違いすんなよ？
お前が２個拾ったことにして、
四葉に片方を分けてやればいい。
これで姉妹全員１個ずつだ。
ですが……。
らいはの土産にと思ってたが、
今の状況を見れば、らいはもきっとこうする。
…………。
……ありがとうございます。
（まったく、どいつもこいつも……。
　五つ子ってのは本当にめんどくせーな）
（ともかく、これで満足しただろ）
おい、お前ら！
目的のものは見つけたんだろ、帰るぞ！
フー君は？
水晶、見つけたの？
いや、見つけてないが。
じゃあ、もう少し探しましょうよ！
探さねぇよ。
というか、俺はそもそも
探しに来たわけじゃないと言っただろ。
ええー……。
せっかくここまで来たのに。
…………。
五月？　どうしたの？
いえ、なんでもありません。
なんとか暗くなり始める前に帰ってこれたか。
結局、１日まるごと自由時間になっちまったな。
だね……。
想い出作りとか言ってたのに、ごめん。
まあ、お前らが満足してるんなら俺は構わない。
謝るなら、１人で留守番してた
らいはにしてやってくれ。
そうです！！
らいはちゃんを１人にしてしまうなんて……
これは土下座ものの事態です！
急いで謝らなければー！
らいはちゃーん！！
ただいま、らいは。
遅くなっちまって悪かったな。
…………。
あれ？
らいは、いないのかー？
もしかしたら、先に夕ご飯の準備を
始めてくれてるのかな？
上杉さん！！
変です、らいはちゃんの姿がありません！
談話室にもキッチンにもいませんよ。
……もしかして、待ちくたびれて寝ちまったか？
ちょっと２階の部屋を見てくる。
では、私も行きます。
ねえ四葉、談話室とキッチン以外は確認した？
ううん。
他の部屋は、らいはちゃん行きそうにないし。
……一応、見てこよう。
もしかしたら、お風呂に入ったり
してるかもしれない。
そうね。
私たちで１階を捜しておきましょうか。
あ、フー君。
らいはちゃんはいた？
いや……。
部屋をノックしても返事がなくて
中に入ってみたんだが、いなかった。
念のため、上杉君や私たちの部屋、
父の部屋や物置などもすべて確認しましたが、
姿はありませんでした。
ちょっと待って。
私たちで１階の部屋は全部見たけど、
どこにもいなかったわよ？
なに……！
念のために地下も見たけど、もちろんいなかった。
四葉がいま別荘の周りを見に行って
くれてるんだけど……。
あ、上杉さん！
別荘の周りを１周して来ましたが、
らいはちゃんは見当たりません。
（……マジかよ。
　そんな……らいは……？）
どこに行ってしまったのでしょう？
お留守番をお願いしましたし、
勝手に出歩くようなことはないと思いますが。
何か事情があって外に出たとしても、
らいはちゃんならメモくらいは残すよね？
うん。
フータローを心配させないように。
では、そうできなかった事情が……。
はうっ！　ま、まままま、まさか！
誘拐されたのでは！？
ゆ、誘拐だと！？
誘拐犯は誰だぁ！？
今すぐ名乗り出ろ！！
う、上杉君？
何を言い出して……。
この島には俺とお前らしかいないんだぞ！？
俺じゃないとしたら――
犯人はこの中にいる！
いやいや、ドラマじゃないんだから。
ほら、フー君！
深呼吸！
はぁ、はぁ……はぁぁー……。
それもそうだよな。
すまん、ちょっと取り乱しちまった。
らいはちゃんが心配なのはわかるわ。
でも、だからこそ、しっかりしなさいよね。
（らいはが自分から出掛けたとして……
　向かう可能性があるのはどこだ？
　らいはは何をしようとして姿を消したんだ？）
（いかんぞ、冷静になれ俺！
　誘拐なんてこんな島ではありえない。
　ここで無駄に取り乱してどうするんだ！）
上杉さん、どうしましょう！
らいはちゃんがピンチですよー！！
……四葉、無駄に騒いでも何にもならないぞ。
もう一度確認するが、確かに別荘の中には
いないんだな？
ええ、そのはずよ。
１階は全部、普段は入らないような部屋まで
見て回ったから。
地下も同じくね。
そうなると、やはり外に出たことに……。
でも、少なくとも別荘の周りにはいませんでした。
１人で遠くに行くようなことはないと
思うのですが……。
だとしても、別荘内にいないなら
外に出たで決まりだろう。
（らいはが自分から出掛けたとして……
　向かう可能性があるのはどこだ？
　らいはは何をしようとして姿を消したんだ？）
い、いや、そんなわけないだろ。
この島には、俺とお前らしかいないんだぞ？
別荘内にいないなら、らいはは
自分の意思でどこかへ出掛けたということだ。
だよね。
四葉、思いつきで混乱させるようなこと
言っちゃダメだって。
ごめん……。
らいはちゃんがピンチだと思って
頭が真っ白になって……。
いや、謝らなくてもいい。
実を言うと、俺も一瞬、頭に血が上りかけたしな。
四葉が先におかしなことを言ってくれたおかげで、
冷静になった気がする。
……なんだかよくわかりませんが、
私、褒められました？
褒めてはないでしょ。
でもまあ、フー君の助けには
なったってことじゃない？
でしたら嬉しいです！
上杉さんの力になれたのなら本望ですから！
本望って大げさな。
けどまあ、ありがとな。
（しかし、らいははどこへ……
　どうしても必要があって出て行ったんだと思うが）
（らいはが自分から出掛けたとして……
　向かう可能性があるのはどこだ？
　らいはは何をしようとして姿を消したんだ？）
（今日、らいはと話したことに
　ヒントがあるかもしれない。
　最初から、よく思い出すんだ……）
……そうだ。
五月、らいはは水晶を探したがってたよな？
留守番だって言ったらすごく残念がってた。
ええ、確かにそうでした。
らいはは伝説に興味を持ってたし、
俺にも水晶探しをしようと何度も言ってた。
じゃあ、まさか……。
１人で探しに行っちゃったんですか！？
可能性はある。
あとは、また神社へ手掛かりを探しに
行ってるかもしれない。
そろそろ日が傾き始めます。
暗くなっては危険です。
らいはちゃんは、それまでに
帰ってくるつもりなのかもしれませんが、
捜しに行ったほうがいいのでは？
明るくても１人で行動するのは危ないよ。
みんなで手分けして捜そう。
すまん、助かる。
俺はさっきの泉まで行ってみる。
私も一緒に行きます！
森の中を捜し歩くのは体力を使いますから、
任せてください！
私も行くわ。
四葉だけじゃ心配だし。
なら私たちは３人で神社に行ってみるよ。
いいよね？
うん。
わかりました。
よし、じゃあ行くぞ。
みんな、らいはを頼む！
らいはー！
どこにいるんだー！？
らいはちゃーん！
聞こえてたら返事してくださーい！
……ダメね、何も聞こえない。
くそ、なんでこんなことに……！
上杉さん……。
もう、俺たちが森に入ってから
ずいぶん経ったってのに、どこにも……。
まだ森に行ったって決まったわけじゃないでしょ？
神社へ行ったのかもしれないし、
入れ違いで別荘に戻ってるかもしれないわ。
そうですよ。
まずは焦らず、ここをしっかりと捜しましょう。
…………。
（どうしてだよ、らいは。
　いつものお前は、こんな風に
　困らせるようなことをしたりしないのに）
（どうしてそこまで水晶に……）
（…………）
（いや、お前はきっと……
　俺のことを考えてくれたんだよな）
（こいつらの想いに対して優柔不断な俺を見て、
　やきもきして……）
上杉さん？　あの、大丈夫ですか？
……俺のせいだ。
俺が最初から、らいはを水晶探しにつれていけば
こんなことにはならなかったんだ。
らいははきっと、俺のために……。
フー君。
今それを言っても仕方ないわ。
だが、らいはに何かあったら……。
フー君、ダメ。
何がダメなんだよ！
実際、俺のためにらいはが
危険な目にあってるかもしれないんだぞ！？
俺のため、とか、そんなこと言ったら
らいはちゃんの気持ちを否定してるのと同じことよ。
俺は否定なんて！
フー君がらいはちゃんを心配してるのはわかるわ。
でも、フー君のために水晶を探したいと思ったのは、
らいはちゃん自身の気持ちなんでしょ？
それが元でフー君が自分をただ責めるだけじゃ……。
らいはちゃんの、フー君を想う気持ちまで
否定してるみたいになっちゃう気がする。
あ……。
誰が悪いとかないですよ。
気持ちがちょっとすれ違っちゃっただけです。
だから、早く見つけてあげて、
ちゃんと話をしましょう。
そうだな……。
まずは、らいはを見つけることが先決だ。
らいはちゃんも、上杉さんに
心配かけちゃったことを反省してると思いますよ。
１人で勝手に出掛けるなんて悪い子だな！
って叱って、そして許してあげてくださいね。
……ああ。
泉まで来ちまったか……。
手分けして探すわよ。
私たちと入れ違いでここに来てるかもしれない。
じゃあ、私は向こうを捜してますね！
ああ、２人とも頼んだ。
らいはー！
聞こえてたら返事してくれー！
（……やっぱり泉まで来てなかったのか？
　じゃあ森の中のどこかに……）
（ん？　何か蹴った？）
（これは、また水晶か……）
フー君、こっち！
らいはちゃんがいたわ！
いたのか！？
らいは！？
おい、しっかりしろ！　どうしたんだ！？
…………。
らいはちゃん、しっかりしてください！
……っ！
熱がある！　急いで連れて帰らないと！
じゃあ私がおんぶして運びます！
いや、ここは俺に運ばせてくれ。
……わかりました。
では、背負っているのを後ろから支えますね。
ああ、頼む。
（らいは、頑張ってくれ。
　お兄ちゃんが、すぐに連れて帰って
　やるからな……！）
…………。
らいは……。
ひとまず、濡れた服を着替えさせて
体は拭いておきました。
頼んじまって、すまなかったな。
熱、かなり高そうね……。
泉に落ちて濡れて、風邪を引いちゃったのかしら？
薬も探してみたけど、
やっぱりここじゃロクなものがないね。
らいはちゃん、苦しそうです……。
代わってあげられるのなら代わって
あげたいですよ……。
俺だってそうだ……。
フータロー、疲れてるでしょ？
戻ってきてからつきっきりだし……。
交代するから休んで。
いや、大丈夫だ。
らいはが起きるまでは俺が看てる。
お兄ちゃん……。
らいは！
気がついたか！？
……ここ、別荘？
ああ、そうだ。
みんなもいるぞ。
そっか……。
気分は悪くないか？
どっか痛いところは？
痛いのは、ない……。
でも、濡れたままでいたから、なんか
熱でちゃったみたいで……。
お兄ちゃんに水晶……
持ってきてあげようと、思ったんだけど……。
俺のために、ありがとな。
でも、お前は元々、体が弱いんだから
あまり無理するんじゃないぞ。
勝手なことして、ごめんなさい……。
迷惑かけちゃった……。
気にすんな。
お前の気持ちも考えずに、
置いてきぼりにしちまった俺も悪かった。
お兄ちゃんのせいじゃないよ……。
いいんだよ。
俺の監督不行き届きなんだから。
明日には島を出て帰ることになるんだ。
お前も今夜はしっかり休んで、早く元気になれよ？
うん……。
みんなで一緒に、帰らないと……。
…………。
……らいは？
おい、らいは！？
上杉君、落ち着いてください。
寝てしまっただけですから。
あ、ああ……。
明日、船が着けば、その船から
行き先の港に連絡ができるはずだよね？
港からお父さんの病院へ
まっすぐ向かえるように、準備してもらうよ。
パパに文句なんて言わせないから、そこは安心して。
……助かる。
本当に、ありがとう。
さあ、上杉君も少し休んでください。
でないと今度はあなたが倒れてしまいます。
しかし、今の俺にできるのは
らいはを見守ることくらいで……。
休んでおくのも大事。
そのあいだは、私たちが交代で看病しておくから。
上杉さんの役割は、らいはちゃんが起きたときに
元気な笑顔を見せることです。
それで、その後にちゃんと叱って、
許してあげるんでしょう？
そのために今は休んでください。
……わかった。
じゃあ、あとは頼む。
（らいは、みんながお前を心配してくれてるんだ。
　風邪なんかに負けないでくれよ……）
…………。
……まだ熱が高いですね。
あのとき、留守番をお願いせずに
一緒に行けば、こんなことには……。
…………。
今の私が、らいはちゃんに
してあげられるのは、これくらいです……。
もし、この水晶に本当に
不思議な力が宿っているのなら……。
どうか、らいはちゃんが元気になるように
力を貸してあげてください。
五月、入るね。
三玖？
まだ交代の時間ではありませんよね？
うん、ちょっと。
らいはちゃんの具合はどう？
今は落ち着いて眠っていますが、
熱が下がらなくて……。
そっか……。
あ、これ……。
らいはちゃんの枕元にある水晶、
もしかして五月が？
ええ、伝説には持ち主を守ってくれると
ありましたし……気休めかもしれませんが。
なんだ、五月も同じこと考えたんだ。
いいのですか？
それは、上杉君に渡すつもりだったのでは。
いいの。
フータローのことは関係なくて、
私は、らいはちゃんに元気でいてほしいから。
入るわよ。
二乃？
なんだ、三玖もここだったの。
ということは……。
ああ、やっぱり。
らいはちゃんに水晶を渡しに来たのね。
いいの、二乃？
らいはちゃんのためだもの。
惜しくなんてないわ。
それに、伝説の力なんか借りなくても平気よ。
フー君は私自身の力で、必ず振り向かせてみせるから。
ほら、やっぱりみんないた。
私の言ったとおりだったでしょ？
四葉、一花。
あんたたちも来たの。
うん。
やっぱり、考えてることは同じみたいね。
早くらいはちゃんが元気になりますよーに。
らいはちゃん……。
病気なんかに負けちゃダメだよ。
伝説の水晶が５人分あるんだから、
らいはちゃんも、すぐ元気になってくれるよ。
……ホント、こんなときだけ気が合うのよね。
だって五つ子だしね。
うん、五つ子だし。
それと、らいはちゃんの可愛さは
世界を動かしてしまうレベルだからね。
こうなるのも仕方ないよ。
ふふっ、そうですね。
……らいはちゃん。
上杉君も、私たちも、みんなが
あなたに元気になってほしいと願っています。
病気なんかに、負けないでくださいね。
（らいは……早く元気に……）
お兄ちゃーん、おはよっ！
――らいは！？
（……なんだ、夢か）
（外が明るいってことは、もう朝なのか。
　いつの間にか寝ちまってた……）
（らいはの様子を見に行かないと。
　夕べはあいつらに頼りっきりだったし――）
フータロー！　起きて！
らいはちゃんが！！
っ！？
らいはがどうした！？
わ、私にも何がなんだか……とにかく早く来て！
（まさか……！）
らいはっ！？
わあっ！？
お兄ちゃん、びっくりさせないでよ。
……え？　らいは？
おはよー、お兄ちゃん！
おはよう……。
お前、起きて大丈夫なのか……？
うん。
なんか、もうスッキリしちゃった。
らいはちゃん、
目が覚めたらすっかり元気になってて……。
熱も、いつの間にか下がったみたい。
はは……そうだったのか……。
なんだよ、驚かすなよ……。
また熱出しちゃったみたいで、ごめんね。
まったく、無理するからだぞ。
でも治ってよかった……！
わわっ！
ちょっと、お兄ちゃん！　苦しいよ！
三玖さんも見てるし、恥ずかしいから～！
フータロー、ずっと心配してたもんね。
本当に、元気になってよかった……。
らいはちゃん！
目が覚めたんですか！？
うん、もうすっかり元気だよ。
心配させちゃってごめんなさい。
ううっ、元気になってよかったですぅ～！
ひゃあ！？
こ、今度は四葉さん！？
こら、四葉！
らいはちゃんは病み上がりなのよ？
無理させない！
あはは……。
ごめん、勢いあまっちゃった。
うん、すっかり元気だね。
本当によかった。
あ、でも病院へは行こうか。
元気になったとは言え、
ちゃんと診てもらったほうがいいよ。
ああ、そうだな。
けど、不思議だわ。
こんなに急に治っちゃうものなの？
うーん、どうだろう？
夕べはなかなか熱が下がらなくて、
本当に心配だったんだけど。
……あら？
どうしたの？
いえ、置いておいた水晶が見当たらなくて……。
枕の下にでも入ってしまったのかと。
本当だ。
私、ずっと看病してたけど気がつかなかった。
……見当たりませんね。
どこへいってしまったのでしょう。
おい、水晶ってなんのことだ？
夕べ、泉で見つけた水晶に、
らいはちゃんが元気になりますようにって
みんなで願掛けしたんですよ。
えっ！？
水晶、見つけたんだ！
はい、それをらいはちゃんの枕元に
置いておいたのですが……。
水晶が消えて、代わりに
らいはちゃんが元気になった……ってこと？
だったら、本当に不思議な力が宿ってたのかも！
力を使い切って消えちゃったとか！
すごいですよ上杉さん！
伝説は本当だったんです！
いや、違うだろ。
ええー……。
これでも伝説を信じないんですか？
信じる信じないじゃない。
らいはが元気になったのは
水晶の力なんかじゃなくて――
らいはを心配して、夜通しで看病してくれた
お前らのおかげだ。
上杉君……。
だよな、らいは？
そっか、みんなが看病してくれたんだ。
ありがとうございました。
いえいえっ！　そんな！
当然のことなんだから、お礼なんていいわ。
そうそう。
元気になってくれたのなら、それでオッケーだよ。
（……そうだ。
　水晶といや確かポケットに……）
……あった。
らいは、ほら、これ。お前にやるよ。
水晶？
お兄ちゃんもちゃんと拾ってきてたんだ！
えっ……！
ちょっとフー君？
どういうことよ、本当は拾ってたの？
まさか、私たちに黙っておいて、
あとでこっそり誰かに渡そうとしたんじゃ……。
違う、変な想像をするな。
らいはを探しに行ったときに拾ったんだよ。
ああ、そうだったんですか。
……私がもらっちゃっていいの？
いいんだよ。
伝説なんて関係なく、俺がお前にやりたいんだ。
（きっと、らいはは俺がこいつらのうちの誰かに
　渡すことを望んでるんだろうが……）
（すまん、俺にはまだわからないんだ。
　自分の気持ちも、どうすべきかも）
う～ん……。
……どうした？
ねえ、お兄ちゃん。
この水晶、看病してもらったお礼に
五月さんたちにあげてもいいかな？
えっ？
まあ、もうお前の物だからな。
好きにしていい。
ですが……。
看病してもらったお礼と、あと……。
私とお兄ちゃんをこの島に誘ってくれて、
たくさん楽しい想い出を作ってくれて、
ありがとうございました！
この水晶が、みんなとの想い出の
しるしになったらいいなって。
らいはちゃん……。
そう言われたら、
受け取らないわけにはいかないよね。
そうね。
島での想い出と一緒に、大切にしないと。
うん！
みんなで過ごした時間の結晶だよ。
ありがとう、らいはちゃん。
では、大切にさせていただきますね。
あと、それとね？
これからも、お兄ちゃんをよろしくお願いします。
もちろんよ！
フー君のことは私に任せて！
なんで二乃が返事してるの？
あら？　文句あるのかしら？
あ、あの、２人とも？
らいはちゃんの前ですからねー？
というか前提がおかしいだろ。
俺が、お前らの面倒を見てるんだが？
いつもありがとうございます！
今後もご迷惑をおかけすることと思いますが、
なにとぞ、よろしくお願いいたします。
お前はお前で、迷惑かける前提か。
いやー、だって私たちって根っからのおバカだし？
ちゃんと卒業できるか、まだ油断できないと思うよ？
自分で言うかっ！
そう思うのならちょっとでも勉強に励め！！
あははっ！
お兄ちゃん、頑張ってね！
この島とも、とうとうお別れですね。
嵐に見舞われたときは、本当にどうなるかと
思いましたが……。
たった２泊３日の予定だったのに。
ホント、とんだバカンスになっちゃったわ。
でも、毎日楽しかった。
フー君たちとも一緒だったし。
フータロー君がいなかったら、
私たち、無事に帰れてなかったかもね。
いつも私たち全員のことを
しっかりと見ていてくれた、
頼れるリーダーさんに感謝しないと。
うん、フータローに任せてよかった。
まさか勉強して、テストまで
やるはめになるとは思わなかったけど――
でも、それがフータローだから。
島での生活も勉強も、みんなで協力したから
乗り越えられたんだよ。
私たち５人に、上杉さんとらいはちゃん。
全員揃えば何が来たってへっちゃら！
怖いものなしだよね！
それは言いすぎかもしれません。
ですが……。
楽しいバカンスだった、という意見には賛成です。
色々とありましたが、いい想い出になりました。
上杉さんも楽しんでくれたかな？
素敵な想い出になってるかな？
……どうでしょう。
おそらく一番苦労をしたのは彼ですし、
それに、らいはちゃんの件もありましたから。
最後の最後で、大変な目にあわせちゃったね……。
でも、最後はみんなで笑って帰れてよかった。
この水晶……。
らいはちゃんからもらった気持ちは、
大切にしないといけませんね。
らいはちゃんから、上杉さんのことを
よろしくされちゃったけど、どうしたらいいのかな？
ああ、そこは私に任せてくれていいわよ？
ダメ。任せないから。
フータロー君、私たちがいないと
すぐ寂しがっちゃうし、
みんなでよろしくしてあげないと。
卒業までの間、彼との縁はまだ続きます。
私たちも、彼も、お互いに悔いのない日々を
送っていきたいものですね……。
（よしっ！　ここの問題は完成だ。
　くくく、あいつらはこの引っかけに
　果たして気づけるかな？）
（次は……ボーナス問題も入れておいてやるか！）
（自分たちの努力の成果を感じさせるのも、
　家庭教師としての義務だしな）
フッ、あいつらの喜ぶ顔が目に浮かぶようだ。
待ってろよ、明日までに夏の突発問題集を
完成させてやるからな！
なつの……とっぱつ……もんだいしゅう？
うおっ！？
らいは、いつの間に！
ねえ、お兄ちゃん。
まさかとは思うけど、明日からも
みんなに勉強させるつもり？
テストが終わったら、
みんなと遊ぶって約束だったよね。
誰も明日からやるなんて言ってないだろ。
どうしてそう疑うんだ。
だって、お兄ちゃんだし。
（そうですか……）
その問題集作りって、
家に帰ってからじゃダメなのかな？
そうすると問題集を始めるまで時間が空くだろ。
それこそ時間の浪費だ。
でも、今そういうことをするのはどうかと思うよ。
みんなが見たら、
またこれから勉強させられるのかーって
どんよりしちゃうもん。
この島で過ごす残りの日くらいは
勉強を忘れさせてあげないと。
らいはの言いたいことはわかる。
しかしだ、夏を制する者が受験を制するという
言葉があるように――
お兄ちゃん、ちょっとそこに座りなさい。
え？　なんで？
いいから座りなさい。
……はい。
お兄ちゃんは、ちょっと周りが見えてなさすぎ。
そ、そんなことはないだろ。
そんなことある！
だって、少しでも気が回るなら、
みんなが勉強を思い出すようなこと
絶対にしたりしないもん。
（そ、そうなのか？）
今はまだいいけど、
そんなことばっかり続けてたら……。
これまで積み重ねてきた信頼が
崩れちゃうかもしれないんだよ？
（信頼関係が崩れる……）
確かにそれは困るな。
信頼関係がなくなったら、
これからの受験勉強に支障をきたしそうだ。
はぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～……。
な、なんだそのため息は……。
ねえ、お兄ちゃんって、
みんなに勉強をさせるためだけに
信頼関係を作ってるの？
（勉強をさせるためだけに……か。
　昔ならいざ知らず、今は……）
違うでしょ？　違うよね？
そうだな、違うな。
みんなもね、同じだと思うんだよ。
損とか得とかそういうのはなしで、
お兄ちゃんを信頼してると思うんだ。
そ、そうか？
でもお兄ちゃんは、
そんなみんなの信頼の上であぐらを掻いています！
なんだって！？
だってそうでしょ。
みんなの想い、この島の生活の中で
お兄ちゃんに届いてるはずだよね。
それなのに、気づかないふりをしてるよね？
（別に気づかないふりをしてるわけじゃない。
　だだ俺自身……自分の気持ちがわからない……）
（とか言ったら、またらいはにどやされそうだ）
お兄ちゃん。
五月さんたちはとっても素敵な女の子なんだよ？
ちゃんとしないと、あっという間に
誰かに取られちゃうんだから！
想いは個人の自由だ。
誰が誰を好きになろうと、
俺には……か、関係ないだろ。
言ってることと顔が全然合ってないよ、お兄ちゃん。
俺は、あいつらの優しさに甘えていたんだろうか。
お兄ちゃん？
何度もぶつかってケンカをすることが多かったのに、
あいつらは、俺を見捨てずにつきあってくれたんだ。
そういうことが積み重なるうちに、
俺の中であいつらの優しさが当たり前のものに
なってしまったのかもしれない。
（それこそ、らいはの言うとおり、
　あいつらの信頼の上であぐらを掻いていたのかもな）
そこまでわかってるなら、
やらなきゃいけないこともわかるよね？
あいつらは本気だ。
えっ……。
だからこそ……
お、俺も、真剣にならなければならないと
思っている。
お兄ちゃん……。
し、しかしだ！　それと勉強とは別問題！
俺は、あいつらの将来のためにも
帰ったらすぐにこの問題集に取りかかれるように――
お兄ちゃん、相手の気持ちを、考えようね？
はい、そうでした……。
もう、みんなに対しても
勉強くらい積極的になれればいいのに。
（そんなこと言われても……）
とにかく！
お兄ちゃんは甘えすぎ！
あぐらを掻きすぎ！
みんなに迷惑をかけた分、
これからは、お兄ちゃんから積極的にいかないと！
はあ？　なんだって？
というわけで、私が一肌脱いであげる。
えっ……？
何をするつもりなんだ？
お兄ちゃんには、これから
恋の特訓につきあってもらいます。
こ、恋のぉ！？
問答無用だよ。
これは、私からお兄ちゃんへのテストなんだからね！
なに……テスト……だと。
そう、お兄ちゃんが大好きなテスト。
（こ、これは冗談ではなさそうだ……）
さて、まずは何をしてもらおうかなぁ。
（……正直、不安すぎる。
　しかし、これはいい機会でもあるんだろうか）
（らいはの特訓とやらが、自分の気持ちを理解する
　何かのきっかけになるんだったら
　正直、助かりはする……）
……わかった。
らいはの言うとおりにする。
うん、じゃあ一緒に恋の特訓を始めるよ！
お兄ちゃん、朝だよ！
ぐー……すー……。
お兄ちゃーん！！
うお！？　ら、らいは？
なんだ、何かあったのか！？
今日から特訓するって言ったじゃない。
ほら、起きて起きて。
わ、わかったから、急かすな。
だらだらしてないで、早く着替える！
無茶言うな、こっちは寝起きなんだぞ。
ふぁぁ……。
もう、大あくびして……だらしがないなぁ。
そんなとこ見られたら、１００年の恋も
冷めちゃうんだからね。
うん？　そういうものなのか？
そういうものなの！
もう、最初からこんな調子だと先が思いやられるよ。
それで、特訓ってなにをやるんだ？
その前に、身だしなみのチェックをします！
（なんでこんなに張り切ってるんだ……）
うーん、寝癖がある。
後ろのほうにぴょこんって。
後ろは直すのが大変だな。
あとで私がやってあげるよ。
あっ、爪が伸びてるよ！
（細かい……）
服は、ちゃんと清潔感あるね。
らいはがいつも綺麗に洗濯してくれるからな。
助かるよ。
どういたしまして！
じゃなくて！
今はチェック中なんだから、おだてるのは禁止だよ。
（そんなつもりはなかったんだが……）
うーん、身だしなみは
ぎりぎり合格、と言ったところでしょう。
それはどうも。
さて、それじゃあ特訓開始だよ！
まずは、態度の訓練です！
は？　態度？　なんだそれ？
それはねぇ――
お兄ちゃん、いたいた！　五月さん発見！
おい、らいは。
さっきお前が言ったこと、本当にやるのか？
正直、自信がないんだが。
自信がないことはとにかく実践。
勉強も同じだよね？
それはそうだが……。
ほら、早く早く。
五月さんがどっか行っちゃうよ。
まっ、待て！
そんなに押すなって、わかったよ。
ふふふっ！
作戦その１、実践開始だよ！
ふう、今日も暑くなりそうですね。
（よし、さりげなく、さりげなく……）
あら、上杉君。
おはようございます。
（自然体で……）
やあ、おはよう五月。
モーニン。
モ、モーニン？
こんなところで会うなんて奇遇だな。
どうしたんだ、朝の散歩かな？　ん？
え、ええ……そんなところです。
ちなみにだが、俺も散歩だ！
そ、そうですか。
…………。
（しまった、さっそく会話がなくなった）
…………。
（五月も怪しんでるみたいだし……。
　くうう、こうなったら……）
爽やか！
（勢いで押し切る！）
え？　え？　爽やか？？
い、いやぁ、今日は
晴れ晴れとした爽やかな天気だな！
日の光が俺たちを祝福しているようじゃあないか！
そんなことはないと思いますけど……。
うんうん、そんなことないな！
ハハハ、ハハハハハ！
…………。
と……ところで、今日は何をして過ごすつもりだ？
さあ、まだ決めていませんが。
そうか……。
青春とは二度と戻らない尊き時間。
無駄に浪費せず、悔いが残らないようにするんだな。
そのこと、ゆめゆめ忘れるな？　フッ。
うううっ……。
（すごく怪しまれてるぞ！
　こういうときはどうしたらいいんだ、らいは！）
あの……上杉君？
ん？　何かな？
もしかして、熱があるのではないですか？
さきほどから、うわごとのようなことばかり
口走っていますが……。
そ、そんなことはない！
俺は至極真っ当だ！
ですが、顔が赤いですよ？
（それは、今の自分があまりにも滑稽で
　恥ずかしいだけだ！）
じー……。
な、なんだ？
俺の顔に何かついてるか……？
あの……。
あ、ああ、俺はそろそろお暇させてもらおう！
じゃ！　シーユー！
え、ええ！？　しーゆー？？
ちょっと上杉君！
はーっ……はーっ……はーっ……。
もー！
お兄ちゃん、逃げちゃったら特訓の意味がないよ！
そ、そうは言うが、
五月のやつ、明らかに疑いの目を向けてきてたぞ。
そもそも警戒されて、
会話が成り立たなかったんだ。
う～ん……。
これは、もっと会話の幅を広げる必要があるのかな。
いや、そうじゃなくて。
さっきのやり方が間違っているんじゃないかと
思うんだ。
そんなことないよ。
五月さんは、お兄ちゃんの新しい一面を見たことで
ちょっと驚いただけだよ。
（俺にはそうは見えなかったが……）
うーん、でも、まだまだ
実践で磨きをかける必要があるかな。
ま、まだやるつもりなのか？
お兄ちゃんだって、勉強は反復が必要だって
わかってるよね？
う……。
それに、さっきお兄ちゃんと五月さんが
話をしてるのを見てて、いろいろ気がついたんだ。
というわけで、五月さん以外にも、
一花さん、二乃さん、三玖さん、四葉さんへも
アプローチしてみよう！
はあ？　全員にか！？
うん！　大丈夫、私がついてるから。
（ついているからって……
　さっきは影から見てただけだよな……）
ほら、次に行くよ。
当たって砕けろだよ。
（本当に砕けてしまったらどうするんだ！！）
あ、五月ちゃん、どこに行ってたの？
朝食の準備できてるよ。
…………。
どうしたのよ、顔色が悪いけど。
お腹すきすぎちゃった？
……大変です。
大変って、何が？
先ほど、朝の散歩をしていたら
上杉君がやってきて……
急に、歯の浮くようなことを言い出したんです。
歯の浮くようなって、つまりどんなこと？
爽やか……と。
さ、爽やか？
ええ。
そして、日の光まで俺たちを祝福している、
とも言っていました。
待ちなさい、祝福ってなに？
あんた、まさかフー君と
何かあったんじゃないでしょうね？
安心してください、
二乃が思っているようなことなどありえません。
んー、それって、いつものあれじゃないかな。
変な方向に情熱を燃やしちゃうやつ。
私もそうは思ったんですが、
でも、それとは何か違うような気がして……。
違うって、どんな感じで？
そうですね、例えば……。
やあみんな、モーニン！
こんな感じで、です……。
なるほど、これは……。
確かに……いつものフー君とは違うわ。
おいおい、みんなどうしたんだい？
挨拶は大切だぜ。
（お兄ちゃん、いいよ！　その調子！）
おはよ……フータロー。
お、おはようございます。
うむ、おはよう諸君。
今日もいい朝だな！
家族そろっての朝食！　いいじゃないか！
これぞ団らんというものだ。
ちなみに、団らんというのはだな、
輪になって座る――
ちょっと、これどういうこと？
頭でもぶつけたのかしら？
何かいいことがあって、浮かれてるとか。
というか無理してるのバレバレだけど、
何か理由でもあるのかなぁ……。
爽やかなんだけど目が笑ってないよ。
むしろ怖いよ。
この上杉君、どう思います？
どうって――
変。
フッ、さて朝餉を始めるとしようか。
ああ！　ちなみに朝餉とは、朝食のことだ。
ふむ……。
今日の朝食は、二乃と三玖が作ったのか。
美味いよ、いつもありがとう。
こんな美味いものを食べられるなんて、
俺は日本一の幸せ者だ。
ど、どういたしまして……。
喜んでもらえたならよかった……。
一花。
なっ、何かな？
ちゃんと起きられて偉いぞ。
やっぱり、食事はみんなでそろって食べるのが
一番美味いもんな。
そ、そうだね！　美味しいなぁ！
あははは……。
ん？　なんだ四葉、リボンが曲がってるぞ？
へっ？　そ、そうですか？
せっかくのチャームポイントが、
朝露に濡れ、しおれている草花のようだ。
ほら、じっとしてろよ？
あっ……ありがとう……ございます。
ん？　五月、おかわりはしないのか？
えっ！？
しますけど……。
俺ももらっちゃおうかな。
今日のメシは美味くて、いくらでも入りそうだ。
五月だってそうだろ？　フフッ！
うっ……。
ああ、そういえば五月。
なっ、なんですか？
さっき言い忘れたんだが、
いつもつけている、その、星のヘアピン。
とても似合ってるぞ。
は、はあ……。
（うんうん、お兄ちゃん絶好調だね！
　作戦通りに、爽やかにみんなを持ち上げて
　会話を弾ませてる）
（きっとみんなも、お兄ちゃんのこと見直して――）
あ、三玖、お砂糖取ってもらえる？
ほら！　あまり使いすぎるなよ。
女優はスタイルも重要だろ？
フー君、おかわりどうぞ。
ありがとう！
いやぁ、美味すぎて食べすぎてしまいそうだ。
ごちそうさま……。
あっ、三玖。
もしよかったら、食後のコーヒーに
つきあってくれないか？
コーヒーですね！
私が入れてきます！
あ、ズ、ズルい！
私も行く……！
はっはっは、どうしたんだあいつら、
あんなに慌てて。
あむあむっ……んむっ……んむっ！
おいおい、五月。
そんなに急いで食べなくても、朝食は逃げないぞ。
ご、ごちそうさまです。
私もコーヒーを入れてきますね。
ふふ、みんな慌ただしいな。
もっと朝食は優雅に取らなければ。
そ、そうだねぇ。
そうね……。
（あれれ？　なんだか様子が変？
　みんな、お兄ちゃんから
　離れていってるような……）
はああぁぁ……。
なあ、らいは、これで本当によかったのか？
お前に言われたとおり、爽やかに、
そして優しくしてみたんだが。
うーん、ずっと見てたけど、最後辺りは
私が思ってた感じの反応じゃなかったかも。
だよな……。
おかしいなぁ。
この、『高校生のための恋愛ガイド』に
書いてある通りにアドバイスしたんだけど。
具体的になんて書いてあったんだ？
えっと、恋愛の駆け引き、テクニックとして――
『まずは、爽やかに接することで好印象だ！』
って。
私の見た感じ、さっきのお兄ちゃんは
結構、爽やかだったと思うんだけどなぁ。
何がいけなかったのかな？
（いや、それを俺に聞かれてもだな……）
えーと、他にはなんて書いてあったっけ……。
『みんなに優しくして、相手をやきもきさせよう！』
これもできてたよね。
そうか？
だって、みんな、なんかもじもじしてたでしょ？
それってきっと、やきもきしてたからだと思うんだ。
（そうなんだろうか……）
でも、私が想像してた反応と違うんだよねー。
言葉にするのは難しいんだけど、
なんかこう、もっと……ニコ、えへへって感じに
なると思ったのに。
ニコ、えへへ……ってなんだ？
みんな、普段はお兄ちゃんにガミガミ言われたり、
勉強が終わるまでビシバシされたりしてたから――
その分、優しくされたら、
ニコ、えへへって嬉しくなるかなって思ったんだ。
いや、俺が口酸っぱく言ったり
厳しく接してるのは、全部あいつらのためなんだぞ？
それで結果が出てるんだから、
優しくされたくらいで、
ニコ、えへへにはならないだろ。
ん～、そうなのかなぁ？
（……いかん。
　もう、この変な特訓は終わりにしようと、
　そうはっきり言わないと泥沼になりそうだ）
なあ、らいは。
お前が頑張ってくれてるのに、
こういうことを言うのは心苦しいんだが――
ううん、いいんだよ。
実は私もそう思ってたから。
じゃあ、もうこの特訓は！
次は甘やかしてみよう！
な、なに？
優しいだけじゃなくて、甘やかすんだよ。
そうすればみんな、ニコ、えへへになると思うんだ！
つけあがりそうだし、どうだろうな。
甘い顔をしたらすぐに調子に乗るやつらだし。
とか言ってるけど、お兄ちゃん、
本当はそうすることが恥ずかしいだけじゃない？
そ、そんなわけ……ないだろ。
じゃあ、今までのやり方はいったん置いておいて、
切り替えていこう！
（なに……？）
そう言われても、やり方がわからん。
甘やかすってなんだ？
いつも私にしてくれるみたいに
やればいいと思うよ？
（いつも、らいはにしてるみたいに……？）
なあ、俺ってそんなにお前に甘いか？
えへへ、どうだろうね？
（お前が、ニコ、えへへになってどうする……）
じゃあ、今までのやり方はいったん置いておいて、
切り替えていこう！
（なに……？）
甘やかすのは違うだろう。
そもそも優しさってのは、甘くしたり、
柔らかく接したりするだけじゃないはずだ。
俺は、その点をはき違えるのはごめんだな。
そっかぁ。
さすがお兄ちゃん、いろいろ考えてるんだね。
じゃあ、今までのやり方はいったん置いておいて、
切り替えていこう！
（なに……？）
次の作戦を考えるから、ちょっと待っててね。
お、おい、そんな無理しなくてもだな……。
う～ん……。
お兄ちゃんらしくて、効果がありそうなやり方は……。
これは……お金がかかりそうだし……。
こっちも場所的に無理かな……。
旅先でっていうのはバッチリなんだけど、
小道具が足りないかぁ……。
なあ、らいは？
ごめんね、お兄ちゃん。
いま考えてるから、もうちょっと待って。
そうじゃなくて……。
俺のために頑張ってくれてるのは嬉しいんだが、
そう無理してやらなくてもいいんじゃないか？
でも……。
それに、もうその本には
実践できるものがないんだろ？
うん、この本にはもう……ない……かも。
なんだ、どうした？
あーっ！　そうだ、アレだ！
次はアレを参考にしよう！
アレ……？
うん！　思い出した！
参考になって、しかも実践できる
最高の教科書があるよ。
なに！？　どこにそんな本が？
私の頭の中！
らいはの頭の中……？
この前ね、友達に漫画を貸してもらったんだ。
感動の恋愛漫画！
つまり少女漫画か？
そんなものが参考になるのか？
この漫画は恋愛バイブルも同然！
って友達が言ってたし、今度は大丈夫！
私にどーんと任せて！
（ううっ……。
　この、迷いのないキラキラとした笑顔に
　逆らうなんて、できるわけがない！）
よーし！
次こそは頑張ろうね、お兄ちゃん！
ねえ、フー君、どうしちゃったのかしら？
私たちの相手をすることで溜まったストレスが
ついに爆発した……？
えええっ！？
ストレスが爆発すると
あんな風になっちゃうものなの？
それはわかりませんが……。
ストレス発散の方法は人それぞれですし……。
じゃあ、変なもの食べたとか？
拾い食いでもしてない限り、私たちと同じものを
食べてるんだし、それはないと思うわ。
もしかして、二重人格？
お、それはちょっと面白いね。
ジキルとハイドみたいで。
……面白くはないと思います。
あっ！　わかった！
上杉さん、五つ子ならぬ双子説！
きっと、入れ替わりながら
私たちの前に現れてるんだよ！
それぞれ担当が決まってて！
じゃあ、あのテンションが高いフータローは
なんの担当？
……爽やか担当？
わけがわからないんだけど……。
とにかく、ああなってしまった原因が
必ずあるはずです。
昨日の夜、別れてから、
今朝、五月が会うまでに
フータローに何かがあった……。
なんかミステリーみたいになってきたね。
孤島だから舞台は完璧だし。
おお！　みんな、こんなところにいたのか！
捜したぞ！
ひっ！？
さっきと全然変わってない……。
今度も、爽やか担当の上杉さんだね。
っていうか、さっきよりもテンション上がってない？
今度は何を言い出すのでしょう？
……変なこと言い出して
どうしようもなくなったときは、
みんなで取り押さえよっか。
どうした？　家の中に籠もりきりで。
せっかくのバカンス、楽しまないともったいないぞ！
さあ、思いっきり海で遊ぼうぜ！
そして、この夏を最高の想い出にしようぜ！
そうそう、その調子！
みんなの視線はお兄ちゃんに釘付けだよ！
あのー、フータロー君？
念のために聞いておきたいんだけど、
海で何をするつもりなのかな？
遊ぶって言っただろ？
ああいや、うん、そういうことか！
どんなことをして遊ぶのか聞きたいんだな！
ははは、すまんすまん！
なんか、このフー君、疲れるんだけど……。
私もです……。
うーん、泳ぐのは当然として
スイカ割りというのはどうだろう！
あとは、ビーチバレーをしたり、
みんなで砂に埋まってみたり！
そ、それ以外のことは……何もしないのよね？
フッ、もしかしたら
サプライズがあるかもしれないな！
怖すぎる……そのサプライズ……。
なに言ってるんだ三玖！
夏は思いっきり冒険したほうが
いいに決まってるだろ？
冒険は嫌いじゃないですが、
変なことにならないですよね？
当たり前だろ？
安心安全が俺のモットーだぜ？
……そう強調されると、
余計に信じられないのですが。
なんだなんだ？
もしかして、みんなは海で遊ぶことより……
まさか！　勉強――
みんなー！　今から海で遊ぶよー！
そうね、想い出作りをするんだものね！
勉強のことは忘れる約束だし。
じゃあ、さっそく準備ですね！
それでは上杉君、またあとで！
おう！　みんなで楽しもうな！
うんうん、上手くいったねお兄ちゃん！
やればできるって信じてたよ！
イヤッホーー！！　やっぱり夏は最高だな！
お前らもそう思うだろ！？
ええと、どうだろうね。
どうした元気がないぞ！
ほら、もっと声出して行こう！
海だから声を出すのですか？
理解ができませんが……。
（だ、ダメだ！
　もう完全にいぶかしがられてるぞ！）
（どうするんだ、らいは！
　そろそろこのキャラを続けるのも限界だぞ！？）
お兄ちゃん、みんなで楽しもうね！
頑張って！
（うううっ！
　らいはの視線がまぶしすぎる！）
（ここはやはり兄として、妹の期待に
　応えてやらないといけないのか……！）
よ、よーし！
お前ら、どうする！
え？　どうするって何が？
何が？　何が？
そうだなー、海と言えば……。
うん、海と言えば？
スイカ割り！
スイカがありません。
そうだな！
じゃあ……沖まで泳ぐ！
私は無理。
私もパスかな。
そこまでたっぷり泳ぎたいわけじゃないし。
（くっ、食いつきが悪い！
　ええと、他にらいはがくれたアドバイスは……）
ビーチフラッグス……とか？
ビーチフラッグスって……。
ああ、砂浜を走って旗を取るやつ？
そう、それだ！
たまには新しいことに挑戦してみるのもいいだろ？
でも、この炎天下の中で走るのってどうなのかしら。
（だよな！）
旗を取るとき、頭から滑り込むんだよね？
なんだか痛そう。
（わかる！）
髪に砂がつくのは、ちょっと……。
（女の子だもんな！）
それに私、あまり日に焼けたくないんだよね。
（海を全否定かよ！）
ビーチフラッグス、面白そう！
なんか踊る感じがしない？　肉が！
に、肉？
血湧き肉躍るか！
さすが四葉だ、わかってるな！
そんなことありませんよ～。
……私も面白そうだなーって思ってたわよ？
本当か、二乃！
私もやりたいって思ってた。
おお、三玖もか！
あー、これはやる流れ？
そのようですね……。
というわけで、ルールの説明をしまーす！
ルールは単純だよ。
一対一で勝負して、先に旗をとった人が勝ち。
そして決勝は、勝ち抜けた３人で戦います！
対戦相手はどう決めよっか。
じゃんけんでいいんじゃない？
そもそも１人余るよね。
７人だから。
あ、私は審判やるから！　大丈夫！
よーし、それじゃ対戦相手を決めるぞ！
せーのっ！　じゃんけん――
一試合目は、俺と二乃だな！
それじゃ、旗を背にしてうつ伏せに寝てくださーい。
そして笛が鳴ったら旗めがけて走って、取る。
本当に単純ね。
クックック、はたしてそうかな？
な、なに、その言い方。
それでは、位置についてーー！
よーーーい！
うらぁぁぁぁぁっ！！
あっ！
……砂浜だと、足を取られて上手く走れない！
うおぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！
くう、いくらフー君でも勝ちは譲らないわよ！
ていうか、フータロー君は声の勢いだけだし。
ですね。
二乃でも追いつけそうですが、どうでしょう？
頑張れ、フータロー。
二乃！　頑張ってー！
（死ぬ、肺が破裂する！　足の裏が熱い！）
も、もうちょっと……！
しゃああああああ！！
とうっ！！
よっしゃああああああ！
おおー！　ジャンプで距離を稼ぐとは。
フータロー君、マジだね。
あーっ！　もう！
スタートで出遅れなければ勝てたのに！
でも、真剣に走ってるフー君の横顔を
近くで見られて、得しちゃったかも……。
よーし！　二乃さんに効果あり！
（な、慣れないことして体が……死ぬ……暑い……）
お兄ちゃんは少し休んでてね。
じゃあ次は、一花さんと五月さんの勝負だよ。
やるからには負けないよ？
ええ、真剣勝負ですね。
はぁはぁ……。
ふ、２人とも、く、悔いが残らないように、
が、が、がん、ばれ……。
あの、言いたいことはわかりましたから、
休んでいてください。
それでは、２人とも位置についてー！
よーい――
ねえ五月ちゃん。
やっぱりフータロー君、なんか変だよね？
ほら、今もなんか踊ってるし。
え？　踊ってる？
別に普通に座ってるだけでは――
お先に～！
あっ、ちょっと、ズルいですよ！？
勝負の駆け引きってやつだよー！
五月さーん！
まだまだ取り戻せるよ、頑張ってー！
……らいはちゃんに無様な姿は見せられませんっ！
え？　え？
五月ちゃん、速くない！？
五月！　見せてみろ、土壇場の大逆転を！
そして明日に向かって光り輝け！
うう！？
お！　スピードが落ちた！
フータロー君、ナイスアシストー！
いよっと！　はい、旗ゲット！
一花さんの勝ちー！
はぁ、はぁ……ダメでしたか。
残念な結果だが、良い勝負だったぞ！
なんですか、明日に向かって光り輝けって！
おかげで集中力が乱れてしまいました！
なんだ？　俺の応援が五月の足を引っ張ったと？
そこまでは言いませんが……もういいです。
いや、よくない。
思うところがあったら言ってくれないと
改善できないだろ。
……なんだか調子が狂いっぱなしです。
でも、こうして口げんかするときだけは
いつも通りですね。
うんうん！
いいよいいよ、お兄ちゃん！
さーて！　いよいよ私たちの番だね！
勝てる気がしない……。
いやいや、勝負はやってみないとわからないよ？
ねえ、フータロー。
私にもさっきみたいな元気が出る応援、してほしい。
任せておけ！
三玖、全力でやれ！
出し切れば勝利だ！
これは桶狭間の戦いだ！
……わかった！　弱小大名の意地をみせる！
むむむ～、こう足場が悪いと……
大きなストライドで行くのは無理かなぁ。
じゃあ、２人とも準備はいい？
よーい――
よっとっ！！
くっ、さすがは四葉……でもっ！！
んん～～～～～～！！
おおっ、三玖もいいスタート！
だけど……。
あの子、もう息が上がってるわ。
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……。
四葉……速すぎ……。
三玖、頑張れ～！
対戦相手にまで応援されてますね……。
三玖、自分に負けるな！
見せてみろ、奇跡の大逆転劇を！
そして――
明日に向かって光り輝けはなしで。
（なぜだ……！）
いえーい、私の勝ち！
はぁ、はぁ……負け……ちゃった……。
三玖、楽しかったね！
うん……思ったよりも楽しかった。
でも、それはきっと四葉が相手だったから。
じゃあ、またやろっか！
ごめん、それはいい……。
三玖、すごかったぞ！！
走ってるお前、最高に輝いてたぜ！
そ、そうかな……。
四葉もおめでとう！
相手を励ましたたえる姿に俺は感動を禁じ得ない！
まさにフェアプレーの精神だ！
あはは、そうでしょうか？
本当に、お前ら、最高だ！！
（な、なんだ？）
（いかん、テンションを上げすぎて……
　なんだか顔まで熱くなってきたみたいだ……）
いい感じだよ、お兄ちゃん。
ここまで作戦は大成功だね！
だったらよかった……。
うん、このままどんどん行ってみよう！
何を言ってる、ここからが本番だろ。
おおっ、やる気だね～！
中途半端にやっても意味はないからな。
やるなら全力だ。
さすが！
頑張ってね、お兄ちゃん。
これも、らいはのおかげだ。
えへへ、そんなことないよ。
お兄ちゃんが頑張ってるからだよ。
いや、らいはの応援があってこそだ。
もうしばらく見守っていてくれ。
うんっ！
さて！　次は決勝戦だよ！
お兄ちゃん、一花さん、四葉さん、位置について。
相手が四葉じゃ厳しいなぁ。
私だけじゃなくて、上杉さんもいるよ？
いや、フータロー君は……ねぇ？
上杉さん、一花があんなこと言ってますよ？
これはビシッと格好いいところを
見せちゃいましょう！
え？　あ？　何が……だ？
ん？　フータロー君？
（あれ？　なんか視界が揺れる……）
フータロー？
体がふらふらしてるよ？
（あ、もしかしてこれ……）
ま、また何か、おかしなことを……。
（夏のお約束の……）
待って！
これ、本当に様子が変よ！
（熱中症ってやつじゃ……）
上杉さん！？
お兄ちゃーん！
あっ、五月ちゃん！
フータロー君の様子はどうだった？
もしかして熱中症？
もう……。
救急車も呼べないのに、どうすればいいの？
と、とりあえず氷枕とかお水を用意しないと！
大丈夫です。
熱中症ではありませんから、落ち着いてください。
だったら、どうして急に倒れたりしたのよ！
らいはちゃんが言うには、電池切れだそうです。
へ？　電池？
ですから、はしゃぎすぎて……。
体力のペース配分を間違えて、倒れたってこと？
あー……。
いかにもフータロー君って感じだね。
確かにらしいと言えばらしいけど、
なんか腑に落ちないわ。
確かにそうだね。
上杉さんが勉強以外ではしゃぐなんて珍しいし。
いや、勉強も別にはしゃいでやってるわけじゃ
ないと思うよ？
この島とか、夏の雰囲気に当てられた……とか？
そうだとしても、体力がなくなるまで、
というのは考えにくいです。
ともかく、やっぱりあの変なテンションは
無理してたってことよね。
だねー。
あの、爽やかアゲアゲテンションは
なんだったんだろ？
私たちだけで考えてもさっぱりだし、
フータロー君が起きたら聞いてみるしかないよ。
あるいは、らいはちゃんに聞いてみるのも
いいかもしれません。
らいはちゃんか……。
どうしたのよ、四葉？
もしかしたら、なんだけど。
さっきの上杉さんのテンションって――
（……あれ？　ここは？）
（別荘の部屋……？
　そうか、俺は気を失って……）
あ、お兄ちゃん！
目が覚めた？
らいは……俺は……。
海で遊んでる最中に倒れちゃったんだよ。
覚えてる？
（やはりか……）
あ！　まだ起きちゃダメだよ！
いや、しかし……。
このまま寝ていたら、あいつらも
心配するだろうし……。
もうちょっとだけ、もうちょっとだけ休んでて。
さっき五月さんが様子を見に来て、みんなにも
説明するって言ってたから。
……わかった。
熱は……うん、やっぱりないみたいだね。
よかった。
たぶん、疲れただけだ。
少し寝れば回復するだろ。
でも、油断は禁物だよ。
また無理して倒れちゃったら嫌だもん。
らいは、すまなかった。
迷惑をかけてしまって。
ううん……。
私のほうこそ、倒れるほど無理させちゃって
ごめんなさい。
らいはは悪くない。
私のせいだよ！
元はと言えば……。
……本当にごめんね。
それで、らいはに聞きたいことがあるんだ。
うん？　なに？
心底、自分が情けない……。
……どうして？
妹を心配させるなんて、兄失格だ。
ううん、そんなことないよ！
それで、らいはに聞きたいことがあるんだ。
うん？　なに？
俺自身の課題がわかったよ。
えっ？　どういうこと？
お兄ちゃんの課題？
今回の失敗は、まず体力不足が原因だな。
二度と同じ過ちを犯さないように、
反省と対策をきちんとしなければ。
もう……。
お兄ちゃんらしい言い方だなぁ。
それで、らいはに聞きたいことがあるんだ。
うん？　なに？
次の作戦についてなんだがな――
えええっ！？
なんでそんなにビックリしてるんだ？
やる気満々だったのはお前じゃないか。
だ、だって、私のせいで
こんな大変なことになっちゃったのに、
まだ続けてくれるの？
違うだろ。
せっかくらいはが考えてくれた作戦だったのに、
俺が失敗してしまったんだ。
でもそれは、私の考えが間違ってたせいで……。
いや、俺の体力不足が原因であって、
作戦は上手くいってた。
（……はずだと思いたい）
惜しくもあと一歩のところだったが、
成功していたら、らいはが望んでいた結果に
なっていたのかもしれない。
それに明日もある。
諦めるにはまだ早いんじゃないか？
でも……また無理させちゃったら……。
心配するな！
同じ轍は踏まないつもりだ。
一通り成果が出るまでつきあうぞ。
お兄ちゃん……。
うん、わかった。
それじゃ明日からまた特訓再開だよ！
（……とは言ったものの、
　次は一体何をやらされるのか不安はあるが）
えーと、今までの『ギャップ萌え』作戦は
ここまでにして――
（ギャップ萌え？
　そんな作戦名だったのか……）
うーん、次はどうしよう……。
ん？　誰だ？
みんながお見舞いに来てくれたのかも。
すみません。
らいはちゃん、リビングまで
来ていただきたいのですが。
はーい！
じゃあ、ちょっと行ってくるね。
お兄ちゃん、ちゃんと寝てないとダメだよ。
ああ、わかってるよ。
ごめんね、らいはちゃん。
呼び出しちゃって。
フー君の様子はどうかなって思って。
さっき目を覚ましたよ。
でも、もう少し休んでてって言ってあるから。
よかった。
これでひとまずは安心だね。
そうですね……。
あくまで、ひとまずですが。
ひとまず？
あのね、らいはちゃんに来てもらったのは、
フータロー君のことで相談があるからなんだ。
お兄ちゃんの？　なんだろ？
上杉さん、今朝から様子が変でしたよね？
なんだか、いつもよりテンション高かった。
運動も得意じゃないのに、
自分からビーチフラッグスなんて提案してたし。
（あ……。
　みんな、すごく困った顔してる。
　私の作戦で、こんなに困らせちゃってたんだ）
それでですね、上杉君に何かあったんじゃないかと、
色々考えたのですが……。
実は、ちょっと思い当たることがあるんです。
上杉さん、林間学校のとき、
熱を出したことがありましたよね？
うん。
入院しちゃったとき、だよね？
あのときのフー君、妙に浮かれてて
テンションも高かったのよね。
それは、熱を出してたのを
私たちに気づかれないようにしてたからなんだ。
そのときの状況と今って似てて。
もしかしてフータロー君、熱出してたりしないかな？
なのに、想い出作りのためにと
無理をしているのでは……。
ううん、熱はないよ。
本当に電池切れで倒れちゃっただけだから。
そっか……。
それならよかった。
でも、だったらどうして、
あんなアゲアゲテンションだったんだろ？
う～ん、その謎は残るよねぇ。
らいはちゃん。
理由に心当たりはありませんか？
私たちにはわからないけど、
家族なんだし、らいはちゃんなら……。
そ……それは……。
（私……こんなに五月さんたちを困らせて、
　ううん、心配させちゃってたんだ）
（お兄ちゃんとみんなが上手くいくようにって
　色々考えていたことが、いつのまにか
　大事になっちゃって……）
（どうしよう……どうしよう……）
らいはちゃん？　大丈夫ですか？
フー君があんな状態なんだし、不安になるわよね。
大丈夫、私たちがついてる。
なんでもしますから、遠慮なく言ってくださいね。
そうだよ、らいはちゃんとフータロー君には
私たちがついてる、だから――
……ごめんなさい、私のせいです！
えっ？
ごめんなさい、ごめんなさい！
ら、らいはちゃん？　どうしたんですか？
謝る必要なんてどこにも……。
何かあったのかな？
よかったら、話してくれる？
あの、実は……。
…………。
おかえり、らいは。
たっ、ただいま！
お、起きてたの、お兄ちゃん。
もう、ダメだよ？
ちゃんと寝て休んでなきゃ。
少し寝たぞ。
おかげで大分楽になった。
まだ足りてないよ！
ほら、ちゃんと休んで！
なあ、五月が呼びに来たの、なんの話だったんだ？
えっ……。
そ、それは、お兄ちゃんの様子を聞きたいって。
そうか。
あとであいつらにも謝らなきゃな。
…………。
ん？
どうしたらいは、浮かない顔をして。
……お兄ちゃん、ごめんなさい。
おい？　どうした急に。
五月さんたち、お兄ちゃんの様子が変だって、
ずっと心配してたんだって。
お兄ちゃんのためだって思ってやってたことが
みんなを混乱させちゃって、お兄ちゃんにも
迷惑かけて……。
私が……一番余計なことしちゃってた。
……らいは。
私が参考にしてた本にも、
恋愛に焦りは禁物って書いてあったのに。
私、それを無視して、お兄ちゃんには
自分のペースがあるのに無理させて、
だから……こんなことに……。
ごめんなさい……お兄ちゃん。
本当にごめんなさい……。
お前は、俺のことを思って、
色々とフォローしてくれたんだろ？
妹にそこまでさせるなんて、本当に兄貴失格だよ。
ううん、そんなことないよ！
私のお兄ちゃんは、最高のお兄ちゃんだよ！
だから、五月さんたちが
お兄ちゃんの良さをわかってくれて……
もっと大好きになってくれたら嬉しいんだ。
そのために……何か私にできることが
あったらって、思ってたの。
らいは……そこまで俺のことを……
うっっ、うううう……。
らいは、お、俺……俺、もっと頑張るから……。
お前に……心配かけない……立派な、兄貴に……。
うううううっ……。
う……うん……。
らいは……ありがとう……ありがとう……。
（そ、そういうところはどうかなぁ、
　お兄ちゃん……）
……ふふふっ。
ほら、もう泣かないで。
うん……うん……。
（でも……こんなところも含めて、
　私の自慢のお兄ちゃんなんだよね）
いただきます！
食欲、戻ったみたいだね。
ああ、夕べ一晩寝て、すっかり回復したみたいだ。
みんな、心配をかけてすまなかった。
やっぱりフー君は体力不足なのよ。
ほら、お肉をもっと食べる！
野菜も大切。
山菜の天ぷらも美味しいですよ！
お魚もどうぞ。
じゃあ、お米も大盛りでいこっか。
待て待て待て！
今度は食いすぎでぶっ倒れるだろ！
あはは！
みんな心配してるんだよ。
いや、しかし、朝からこの量を食うのはなぁ。
遠慮しなくていいんですよ。
食料の節約も、もう必要ありませんし。
遠慮じゃねぇよ……。
そっか、この島で過ごすのも今日で最後なんだから、
あるものは食べ切っちゃわないと。
そうね……。
明日の今頃にはもう迎えが来てくれてるのよね。
それまでに、何か想い出に残ることをしないと。
でも、ここまで来ると
のんびり過ごすのも悪くないんじゃないかなって
気もしたりして。
そうですね、上杉君の体調のこともありますし。
お兄ちゃん、どうしよう？
うーん……そうだな。
よし！！
みんな！
今日がバカンスの最終日なんだから、
思いっきり遊ぼうじゃないか！
お、お兄ちゃん？
上杉さん、本当に大丈夫ですか？
無理しないでくださいね？
私たちのために言ってくれるのは嬉しいけど、
また倒れたら……。
おいおい、何か勘違いしてないか？
えっ？　どういうこと？
お前たちのためじゃない！
俺自身が遊びたいんだ！
というわけだ！
何か思いっきりやってみたいことはあるか？
自分のためとか言いながら、
私たちに聞いちゃうあたり、詰めが甘いよね。
そういうところも上杉君の良さだと思いますよ。
よーし！
じゃあ、二乃から言ってみろ。
ええっ！？　あ、私？
んんー……やっぱり海ね。
それじゃ、次は三玖。
山にピクニック。
四葉！
海も山もいいですねー。
これは迷っちゃいますねー、むむむー。
一花はどうだ？
ゆっくりしたいでーす。
よし、五月！
わ、私は……その、ええと……。
どうした、言ってみろ。
残った食材を全部使い切るために、
バーベキューをするのは……どうかなと……。
い、言っておきますが！
別に私が食べたいからではありませんので！
夏と言えばバーベキューですし、
食材をダメにするのももったいないですから！
バーベキューかぁ。
いいアイディアじゃない？
えー、海は？
私、泳ぎたいんだけど。
なら、日中は泳いで遊ぶとして、
夕方からバーベキューをやるのはどうだ？
フータロー、山は？
それは次の機会だ。
えー……。
そうすねるな。
お前らとの付き合いはこれからも続いていくんだぞ？
また、こうやって遊ぶ機会はあるだろ。
……え。
あ……そっか……。
すまないが、今回は譲ってもらえると助かる。
うん、わかった。
フータローがそう言うなら。
この時期じゃ暑さも厳しいよね。
山ならもっと涼しくなったときのほうが
楽しめるかも。
そうそう、紅葉のシーズンとか！
これからもみんながやりたいこと、
順番に楽しみましょ。
よーし！
そうと決まれば、さっそく準備に取りかかるぞ。
水着に着替えて、日焼け止め塗って、それから……。
ビーチパラソルにチェア、テーブルも用意しないと！
あ、なら飲み物の準備は任せて。
ビーチに持っていく物は、みんなで分担しよっか。
バーベキューで使う食材も
準備しなくてはいけませんね。
じゃあ、私は五月さんのお手伝いする！
あ……！
な、なあ、らいは？
ん？　なに？
俺は、マニュアルや型にはめたようなやり方が
できない不器用なやつだけど……。
これからも、こんな風に
俺たちなりのやり方でやっていく。
だから、見守っててくれ。
……うん。
いつも通り、お兄ちゃんの好きなやり方が
一番似合ってるよ。
さっきのお兄ちゃんを見てたら、
なんだかそう思えるようになってきた。
そうか……。
じゃあ、これからもよろしく頼むな。
うん、まかせて。
ふう～。
お腹いっぱい、もう食べられない。
ちょっと食休み……。
では、この残っているデザートは頂いてしまいますね。
あんた、まだ入るの？
そこはほら、五月ちゃんだから。
あの……えっと……。
あっ！　らいはちゃん、食べますか？
どうぞ、遠慮しないでください！
そうじゃなくて、その……私……。
どうしたの？
……私が余計なことしたせいで、
楽しかったバカンスの最後を
変な雰囲気にしちゃって――
本当にごめんなさい！
くうううう～！
本当にいい子ですね、らいはちゃんっ！！
ぎゅーってしたいです！！
わわ～っ！？
したいじゃなくてしてるじゃない。
ほら、苦しそうだからそのくらいにしなさいよ。
もう気にしてないからね。
何度も謝らなくていいんだよ。
もう忘れてたしね。
このバカンスは、最後にバーベキューをして
楽しかった、という想い出で締めくくられましたよ。
うん……！
ホントにフー君にはもったいないわねー。
四葉が妹にしたいって気持ちもわかるわ、よしよし。
じゃ私も、よしよし。
そ、そんな……みんなから
よしよしされるようなことなんて、してないのに。
それは、らいはちゃんが
とっても素敵な子だからですよ。
許されるなら、本当の妹にしたいです！
私も。
らいはちゃんみたいな妹がいたら楽しそう。
私も、みんなのこと、
お姉さんって呼んでみたいなぁ。
あっ……。
ん？　どうかした？
え、えっと……その……
そのときはよろしくお願いします。
あはは……。
気が早いなぁ三玖は。
そうよ、まだ決まってもないわよ？
というか譲らないから。
らいはちゃんが、お姉さんって……！
ふ、ふわ、ふわああああああ～……。
こっちもこっちで妄想の世界に飛んでるなぁ。
その……お気持ちは嬉しいのですが……
急には……こ、困ります……！
なんだなんだ？
なに盛り上がってるんだ、お前ら？
なっ、なんでもありません！
そ、そう！　なんでもないから！
いや、そんなに必死になんでもないって言われても、
なんでもあるようにしか見えないぞ。
フー君には……関係なくはないけど、
と、とにかく、気にしないで！
女同士の内緒話ってところかな。
ねえ？
そうそう！　内緒話です！
素敵な内緒話だよね～。
はい、そうですね。
うん……。
だから、フー君には秘密。
盗み聞きしたら、大変なことになりますよ？
というわけでごめんね。
フータロー君。
わかったよ。
なんか納得はいかないが。
お兄ちゃん、すねないで。
ほら、デザートあげるから機嫌直して。
いつかわかるよ。
お姉さんたちとの内緒話のことは。
ふぁ……。
どうした、眠いのか？
うわっ！？
びっくりした。
ああすまん、脅かすつもりはなかったんだ。
ボーッとしてるみたいだし、少し寝たらどうだ？
ん～？　もしかして私の寝顔を見たいのかな？
すでに何回か見たことがあるんだが。
ああそっか、フータロー君とは
寝室に入ってもオッケーな仲だもんね。
（いつそんな仲になった……）
まあ、ちょっと眠いのは確かだけど、
我慢できないほどじゃないから大丈夫だよ。
ただ、毎朝ちゃんと起きるのって結構大変で。
そういや、お前もここでの生活じゃ
ちゃんと朝起きてるな。感心だ。
そんなことで感心されちゃうの私。
普段のお前の生活を知ってりゃ当然だろ。
そりゃ命がかかってるからねぇ。
のんきに寝てる場合じゃないことくらいわかってる。
それに私が気を抜くのは家の中だけだよ。
ここは家じゃないから大丈夫。
例のクセも出てないから安心してね。
例のクセ？
ほら私って寝るときは――
あー！　そうだったな！
わざわざ言わなくてもいいぞ！
しかしクセが出てないのならよかった。
あんなの、らいはに悪影響だ。
あんなって。
言い方ひどいなぁ、もう。
…………。
また眠そうだな。
フータロー君……。
計ったようなタイミングで出てくるなぁ。
狙ってないぞ、たまたまだ。
規則正しい生活が響いてるみたいだな。
あはは……。
頑張ってるんだから少し気を抜くくらいは
多めに見てよ。
そもそも朝は弱いんだよね。
前に朝食当番になったときも
起きれなくてクビになっちゃって。
クビ？　いつのことだ？
あ、ごめん、ややこしい言い方しちゃった。
ここでの生活じゃなくて、
５人で、マンションで暮らし始めた頃の話。
ま、私だけじゃなく
三玖も四葉も五月ちゃんもダメで、
二乃がやってくれることになったんだけどね。
おいおい。
二乃に頼りすぎじゃないか？
二乃は栄養バランスまで考えて作ってくれるから
つい甘えちゃうんだ。
ん？　そういや、マンションのお前の部屋って
四葉が片付けてたんだろ？
おおっと、ご存知でしたか。
いやぁ、出来のよい妹ばかりで
お姉さんは大助かりです。
お前、そんな調子で姉妹なしで暮らせるのか？
二乃や四葉みたいに
お世話してくれる人と結婚するからいいもーん。
私が稼ぐから主夫になってもらってもいいし。
（うわ、開き直りやがった）
……あ。
なんだ、どうした。
こういう思考がダメなんだった。
もっと気をつけないと。
１人でブツブツなんの話してるんだよ。
気をつけるって？
こっちの話。
フータロー君は気にしなくていいよ。
一花？
なんだその格好。
なんだって、見てわからないかな？
ジョギングしてこようと思って着替えたの。
ジョギング？　急にどうした。
急じゃないよ、日課だし。
ここに来てからも時間が空いたときに
やってたんだから。
へえ、そうなのか。
もー、その顔はなに？　そんなに意外？
まあ、正直言えばな。
お前が運動好きだとは知らなかった。
好きというか色々と維持したいものがあってね。
さて、まずは準備運動っと。
いち、に、いち、に。
…………。
いち、に、いち、に。
…………。
フータロー君？
そんなにじっと見られるとやりにくいんだけど。
あ、悪い。
邪魔だったか。
邪魔ではないけど……
そうだ、見てるくらいなら手伝ってよ。
は？　まさか一緒に走れと？
いやいや、体力なしの君に
そんなこと言うわけないじゃん。
（微妙に傷つく言い方をされた……）
ストレッチを手伝ってほしいの。
走る前に体をよく解しておきたいんだ。
いいぜ。
背中でも押せばいいのか？
じゃなくて、こっちに来て立って。
私の後ろで背中合わせになる感じね。
で、腕を組んで――
は？　ちょ？　おい、なにするんだ！
なにって、別に変なことじゃないよ？
そのまま私を持ち上げてくれる？
……わかった。
おおっ！？
どうした？　勢いよすぎたか？
ううん、こんなに簡単に持ち上げられちゃうとは
思ってなくて、ビックリだよ。
フータロー君のくせに力あるなぁ。
俺だってこのくらいはできる。
あはは、そうだよね男の子だもんね。
それじゃ、いったん降ろしてくれる？
んー、私がフータロー君を持ち上げるのは
さすがに厳しそう。
止めとけ、無理して体を痛めたら一大事だろ。
だよね。
じゃあもう１回、持ち上げてくれる？
お、おう。
おー、またあっさりいったね！
さすがだ。
…………。
はあ……。
体が伸びてるって感じで気持ちいいなぁ。
…………。
ねえ、今フータロー君が考えてること
当ててあげようか？
は！？　な、何も考えてないぞ俺は！
本当に～？
本当だ！　もう充分だろ降ろすぞ！
ありがとね、フータロー君。
助かったよ。
走ったあとはちゃんと水分取れよ。
じゃあな。
ホント、フータロー君ってば……。
きっと、なんで平気な顔してるんだって
思ってるだろうな。
……平気なわけないのにね。
ねえフータロー君。
ちょっと聞きたいことがあるんだけどいい？
なんだ？
私、日焼けしたかな？
フータロー君から見てどう？
うーむ、あまり変わってないように
見えるが、どうだろうな。
日焼け止めのクリームは塗ってるんだろ？
もちろん。こまめに塗り直しもしてる。
でも、ここは結構、日差しが強いでしょ？
焼けてないってことはなさそうだなぁ。
そんなに気になるものか？
三玖や二乃も気にしてるよな。
あはは、男の子にはあんまりない感覚だろうね。
やっぱり日焼けってお肌にはよくないし、
日焼け跡が残っちゃうと
着られる服も限られちゃうんだよ。
あと私の場合は仕事にも響きそうだから。
仕事に？
撮影途中で日焼けしちゃって、
後半のシーンだけ小麦色の肌になっちゃった！
なんて、シャレにならないでしょ？
他にも、衣装を着たとき
日焼け跡が見えたら
台無しになっちゃうかもしれないよね。
女優ってのは大変だな。
プライベートでも気は抜けないわけか。
まあね。
そういうのも含めて役作りで演技だし、
やりがいでもあるんだ。
ところで。
日焼けと言えば、君はどうなの？
俺は別に気にしてない。
じゃなくて。
夏の想い出の１ページに
小麦色の肌は必要だって思う派？
……意味がわからん。
だから、小麦色の肌は好みかってこと。
…………。
お？　考えてるね？
……見た目は関係ないだろ。
中身というか……違うな、中身じゃない。
隣にいて……いや、いることが……。
…………。
すまん、ちょっとまとまらん。
あは、そうだね。
こっちこそいきなり変なこと聞いてごめん。
でも、ありがと。
答えようとしてくれて。
ふー……。
フー君、なにしてるの？
少し休憩だ。
二乃もか？
そうね、そうしようかしら。
フー君のお誘いだもの。
（誘ったつもりはないけどな……）
らいはちゃーん！　こっちですよー！
はーい！
今の四葉ね。
すっかりらいはちゃんにべったりみたい。
積極的に面倒見てくれて助かってるよ。
どうかしら？
四葉が面倒見られてるのかもね。
らいはちゃんはすごくしっかりしてるし。
にしても、外の声が
ここまで聞こえてくるもんなんだな。
それだけ静かだってことか。
街では考えられないわね。
夜なんて静かすぎて落ち着かないし、
音楽でも流したいわ。
音楽か……。
フー君はあんまり興味ない？
流行りものはわからん。
お前は詳しそうだな。
もちろん！
いつもかけてる曲、フー君にも教えてあげるわね！
けど、三玖はうるさいっていうのよ。
あんなにいい曲なのに、わかってないわねー。
（こいつら音楽の趣味も合わないのか。
　五つ子なのに）
あの子、同じ曲ばっかしつこいって言って、
勝手にプレイヤー止めようとするのよ。
……それは好き嫌いの問題じゃないな。
同じ曲を延々と聞かされるのはキツイだろ。
フー君、また休憩？
隣いいかしら？
ああ、別にいいぞ。
ありがと！
おい、近くないか？
ふふっ！
なんだ、人を見てニヤニヤして。
フー君は横顔も素敵だなって。
なに言ってんだ。
横顔なんていつも見てるだろ。
改めて見れば新しい発見があるものよ。
だから、いくら一緒にいても毎日が新鮮だわ。
ああ、それは言えてる。
（こいつらといると
　毎日のように新しい気付きがあるしな）
あ、改めてって言えば。
見送りに来てくれてたときに思ったけど、
やっぱり、あんたんちのパパはイケメンよね。
お前、趣味悪いぞ。
顔もだけど行動もイケメンだし。
うちのパパとは違うわ。
行動？
あーあ、あんな人がパパなら大歓迎なのに。
…………。
あっ、そうだわ！
私がフー君と結婚すればパパになるじゃない。
はっ？
お前はそんな理由で結婚を決めるのか。
冗談は止めてくれ。
ふーん、冗談としか思ってくれないんだ。
当たり前だろ。
だったら、本気にしてもらえるようにするまでね。
え……。
言葉だけじゃ伝わらないのなら……
どうしたらいいかしら？
ちょ、ちょっと待て。
お前なにする気だ！？
ふふ、それは秘密よ。
ん？　二乃か？
なにしてるんだ？
ぐすっ……。
え……？
フー君？
なっ……！
んっ……ぐず‥…。
に、にに、二乃！？
なんで泣いてる！　何があったんだ！？
ああ、これは――
まさか怪我したのか？　どこか痛いのか！？
えっ？
取りあえず座れるか？
怪我をしてるならすぐに手当てをしないと！
そうじゃなくて……。
怪我じゃないのか！
じゃあ腹が痛いのか？　頭が痛いのか？
だったら薬、何か薬を――
そうだ！　痛いところを撫でてやろう！
俺が撫でると痛みが和らぐとらいはも言ってたぞ！
ちょっと落ち着きなさい。
怪我でもないし、どこか痛いわけでもないから。
はっ！！　そうかわかったぞ姉妹ゲンカだな！
しかし、お前が泣き出すなんて
どれだけの罵詈雑言を言い合ったんだ。
よし俺に任せておけ！
お前らのケンカは何回も見守ってきたからな、
経験を活かし仲裁してやろう！
なに勝手な想像してるのよ。
ケンカなんてしてないわ、コンタクトがずれただけ。
え？　コンタクト？
そう。
いま直そうとしてたのよ。
へー、コンタクトね、なるほど。
そうかそうか、ははは……。
はー、やっと元に戻ったわ。
痛かったぁ。
なんかすまん、１人で騒いで。
別にいいわよ。
心配してくれたんだもの。
もう大丈夫なのか？
んー、まだちょっと痛いわ。
フー君、撫でてくれる？
え？
フー君が撫でると痛くなくなるんでしょ？
……仕方ないな。
じゃあ、目を閉じろ。
うん、お願い。
…………。
ふ、ふふふっ！
くすぐったいか？
ううん、思い出したら笑えてきちゃった。
フー君ったらあんなに取りみだしちゃって。
うるさい。
目の前で泣かれたらああもなる。
あんたって涙に弱いタイプなのね。
……弱いのは涙にってわけじゃない。
その、お前だったから……。
えっ？
…………。
そっか、私だからなんだ。
いいこと聞いちゃったわ。
フー君に利く一番の武器は涙なのね。
でも安心して、涙なんて武器は使わないわ。
攻めるにしても、弱点をただ突くなんて
私のやり方じゃないから。
それはありがたいが……
どんな攻め方をされるのか怖くもあるぜ。
じゃあ、俺は行くからな。
まだ痛いならしばらく大人しくしてろよ。
……わかってるわ。
私だけじゃなくて、みんなでも同じよね。
一花でも三玖でも、四葉でも五月でも、
泣いてたらそばに駆けつけて、
自分のことのように心配してくれる。
フー君はそういう人だわ。
二乃？
スマホがどうかしたか？
ああ、フー君。
ううん、ネットが繋がればなって思ってただけ。
確かに、ネットさえ繋がれば
色々できることがあるからな。
が、ない物ねだりをしても仕方ない。
わかってるけど……
あーあ、楽しみにしてたのに。
楽しみ？　何をだ？
ウェディングドレス。
は？　ウェディングドレスって……なんで？
着る予定があるのか？
それはもちろん、いずれは着るつもりよ？
でも今回は私のじゃないわ。
どういうことだ？
話がまったく見えないんだが。
えーっと、これは
どう説明したらわかってもらえるかしら？
何がだよ。
だってあんた、ファッション興味ないでしょ？
私が好きなアパレルブランドなんて知らないわよね。
……あ。
もしかしてそのブランドが
ドレスをデザインしたって話か？
えっ！？　なんで知ってるの？
いや、四葉がそんなこと言ってた。
なんだ、四葉から……。
そうよ、その発表展示会に行く予定だったんだけど、
こんなことになっちゃったわけ。
ああ、知らないな！
服なんて丈夫で長持ちすればなんでもいい！
言うと思った。
で？　そのブランドがなんなんだ？
オリジナルのウェディングドレスをデザインしたの。
その発表展示会に行く予定だったんだけど、
こんなことになっちゃったわけ。
オンラインでも発表されてたはずだから、
ネットがあれば見るだけでもできたのに。
へえ……。
ほら、興味ないって顔。
お前は好きそうだな。
もちろん！
やっぱりウェディングドレスって憧れよ。
一生に一度、世界で一番美しくて幸せなときに
身にまとうドレスだもの。
私はその時、隣に……フー君にいてほしいわ。
…………。
その展示会ってのは試着もできるのか？
戻ったら行っていいぞ。
……残念だけど、もう終わっちゃってるわ。
ああ、そうなのか。
でも、まだ機会はあるはずよね。
フー君？
フータロー。
少し話があるんだけどいい？
ああ、いいぞ。
何か困ったことでもあったか？
ううん、困ったことじゃなくて
気になってることがある。
えっと……その……。
どうした？
そんなに言いにくいことなのか？
うん……。
でも気になるから確かめたくて。
あの、まだ２年生の頃なんだけど……。
マンションにフータローが泊まり込んで、
勉強会をしたことがあったよね？
ああ、あったな。
二学期の中間試験のときか。
そう。
あのときは、フータローと五月がケンカしてた。
そんなこともあったな。
まだ二乃もあたりがキツくて、
隙あらば俺を辞めさせようとしてたし。
二乃、変わったよね。
今じゃあの頃の態度が嘘みたい。
変わったのは二乃だけじゃないだろ。
まあ、あいつはまた極端だが。
ふふ、そうだね。
それで？
確かめたいことってのはなんだ？
……あのときフータロー、
私のベッドに寝てたよね？
あ、ああ、そうだったが、
俺は結局リビングの床で寝たんだぞ？
ベッドに慣れなくてな、ははは！
そうだけど、一度は私のベッドに寝たわけだから……
その……。
（おいおい、今になって疑いだしたのか！？
　なんで三玖と１つのベッドで寝てたのかは
　俺にもわからないんだぞ！？）
へ、変な……。
変な……なんだ……？
寝心地、どうだったか……気になって。
変な匂いとか……しなかった？
は？
…………。
そ、そうだな、覚えてないが
寝坊するくらいよく眠れたわけだし、
いい匂いだったんじゃないか？
…………。
なんだかそれ変態っぽい。
なんでだ！？
聞いたのはそっちだろ！
…………。
どうした三玖、難しい顔をして。
あ、フータロー。
うん、ちょっと考え事。
次のご飯は何を作ろうかなって。
献立か。
毎日３食分を考えるのは想像以上に負担が大きいな。
世の中のお母さんってすごい。
私なんて、学食でお昼ご飯に何を食べるか
決めるだけでも大変だったのに。
（俺の場合、逆にその点は楽だったけどな。
　学食は焼き肉定食焼き肉抜きの一択だし）
しかし、ここだと作れるものは限られるし
逆にそこまで悩まなくてもいいんじゃないか？
みんなも贅沢は言わないだろ。
けど、同じものばかりじゃ気持ちが下がっちゃうし。
そういうもんか……。
フータロー、食べたいものはある？
作れるかはわからないけど、参考までに聞かせて。
いや、特にない。
食えればなんでもいいぞ。
それ一番困るやつ。
う……。
もしかして、らいはちゃんにも
いつもそんな風に言ってる？
いや、らいはは何を作るか大体決めてて、
それでいいかって聞いてくるぞ。
あ、そっか、そういう風に聞くのがいいんだ。
らいはちゃん頭いい。
ふふん、だろう？
さすがはらいはだ！
さっきのだと幅が広すぎて答えにくい。
せめて肉とか魚とか方向性を聞くようにしてくれ。
注文が多いよ、フータロー。
……でもね、本当は困らないんだ。
だって――
フータローのためにって
考えるのが、なにより楽しいから。
そ、そうか……。
これから先もずーっと困ることなんてないよ。
ずーっとね。
フータロー、なにしてるの？
なにってわけじゃない。
少し時間があるんで休憩してたところだ。
じゃあ、一緒に散歩に行こうよ。
息抜きにいいと思う。
ああ、付き合うぞ。
ふー、今日も日差しがまぶしいな。
木陰を歩かないとキツいぜ。
嵐がすぎてからは、ずっといい天気だね。
おかげで助かってるな。
雨の中じゃ食料集めも水くみも大変だ。
まあ、明日には降り出したりする可能性もあるが。
こういうとき、天気予報がわからないと不便だね。
いつもは起きてテレビで占いと一緒に
チェックしてたのに。
占い？
うん、テレビでやってる運勢占い。
毎朝チェックしてた。
へえ、お前そういうの気にするのか。
気にするってほどじゃないけど、
なんとなく気になるって言うか。
どっちだよ。
何か迷ったときに、
その日のラッキーアイテムとかラッキーカラーを
知ってると選びやすい。
ああ、そういうちょっとしたことの
指針にするのは悪くないのかもな。
けど、ここでできる占いとなると手相くらいか？
手相じゃラッキーアイテムなんて割り出せないな。
んー……。
おい、手をにらんでないでちゃんと足下を見ろ。
転んでも知らんぞ。
……あ。
ん？　どうした？
いいもの見つけた。
花か。
さては花占いをやるつもりか？
うん。
でも、花びらを摘んじゃうのはかわいそうかな。
こんなに綺麗に咲いてるんだから。
というか、花びらが多すぎて占いに向いてないだろ。
そうかな？
このくらい多くないと
答えがすぐにわかっちゃってつまんない。
それは、一理あるな。
じゃあ、この花びらから。
すき、きらい、すき、きらい――
なあ、聞くのは野暮かもしれんが、
いきなり何を占い始めたんだ？
さあ？
ええー、なんだその答え。
心配しなくても、私の中ではちゃんと決まってる。
フータロー、知りたいの？
い、いや別に知りたいわけじゃないが。
すき、きらい、すき、きらい――
…………。
すき、きらい、すき、きらい――
…………。
…………。
やっぱり、やめ。
え……。
占いは占いだから。
ここでどんな結果が出ても私の気持ちは変わらない。
この花は別荘に持って帰って飾っておくね。
それともフータローがやる？
やらねぇよ。
俺だって占いに頼る気なんてない。
うん、そうだよね。
…………。
なんだ三玖、また難しい顔して。
献立に迷ってるのか？
違う。
畳が恋しいなって。
畳？
やっぱり暮らすのなら
フローリングよりも畳が落ち着くのに、
この別荘には和室がない。
せめて庭に茶室があれば……。
せめてってなんだよ、普通の庭に茶室はねぇよ。
けど和風がいいって気持ちはわかるな。
！……
フータローもそうなんだ。
この季節に畳に寝転がったときの気持ちよさは最高だ。
日本人に生まれてよかったとさえ思う。
うん、ひんやりした感触は夏にぴったりだよ。
そこに加わる風鈴の音！
一瞬とはいえ、暑さを忘れさせてくれる音色は
心に染み入るものがある。
うん、うん……！
わかるよフータロー！
わかってくれるか！　さすが三玖だ！
やっぱり洋風よりも和風だな！
あ、あの、でも……結婚式は？
洋風と和風があるけど、わ、私、白無垢もいいけど、
ウエディングドレスにやっぱり憧れがあって……。
ああ、似合うと思うぜ。
俺の前で着てくれ。
フータロー、それってプロポーズ……！
おーい？　三玖？
はっ！？
どうしたんだ、急にぼーっとして。
畳が恋しいのはわかったが、ここにはないんだし
我慢するしかないだろ。
え、え、え……。
三玖？
なんでもないっ！！
じゃ、じゃあ、またあとで！
（あいつ、大丈夫か？）
上杉さん、
お聞きしたいことがあるのですが。
なんだ？
サメって日本にもいるんですか？
サメ？
水族館に行けば見られるだろ。
あ、すみません、言い方が悪かったですね。
日本の海にも野生のサメはいるんですか？
ああ、もちろんいるぞ。
おおっ！
ということは、この島の周りにもいるんですか！？
いや、どうだろうな。
さすがにそこまで詳しくないが――
ちょっと待って、まさか島の周りで見たのか？
いえ、見たわけじゃないです！
むしろ見てみたくてですね！　野生のサメ！
妙に興奮してるな。
お前、サメが好きなのか？
大好きです！
サメが出てくる映画は欠かさず見てます！
（そんな趣味があったのか……）
サメ映画好きとしては、やっぱり野生のサメの
迫力を間近で感じてみたいんです。
何を期待してるんだお前は……。
それはもちろん、
サメと人間の生き残りをかけた戦いです！
俺はそんな状況になりたくない。
それにな、サメってのは
そこまで凶暴な生き物じゃないぞ。
え？　そうなんですか？
すごく大きいサメなんて、
一呑みにされそうですよ？
大きいって、ジンベエザメか。
あれは主にプランクトンを食べてるんだ。
人なんて襲わない。
いいか、人を襲うサメはせいぜい十数種だ。
ホホジロザメが有名だが、それもむやみに
襲ってくるわけではなく――
そうじゃないんですよ、上杉さん。
は？　何がだ？
サメ映画は理屈じゃないんです、ロマンなんです！
……はあ、そうか。
ロマンじゃ仕方ないな。
四葉か。
なにしてるんだ？
ちょっと休憩でーす。
今日も暑いですから、
適度に休んだほうがいいですよね。
確かに。
俺も少し休むか。
さっきまで二乃もいたんですよ。
ドレスの話をしてたんです。
ドレス？
二乃が好きな服のブランドが、
ウェディングドレスを発表したんだそうです。
それを見たいって言ってました。
ああ、そういや前にそんな話を聞いたな。
二乃なら素敵な花嫁さんになりますよね。
ドレスだって絶対に似合いますよ。
もちろん二乃だけじゃなくて、
一花だって三玖だって、五月だって！
自分は棚上げか。
二乃なら素敵な花嫁さんになりますよね。
ドレスだって絶対に似合いますよ。
もちろん二乃だけじゃなくて、
一花だって三玖だって、五月だって！
自分は棚上げか。
たな？　たながどうかしたんですか？
棚をカラッと揚げるのは難しいですよ？
そもそも食べられませんし。
揚げるの意味が違う。
『持ち上げる』の『上げ』で『棚上げ』だ。
要は、お前がお前自身を意識から
閉め出してるってことだ。
あ……。
うーん、どうでしょう？
ちょっと自分が着てるところが想像できなくて。
五つ子なんだし、他の４人ができれば
自分のも想像できるだろ。
あはは、まあそうですけど……。
そうですね、私も似合ったりするでしょうか。
だと嬉しいです、ドレスって
やっぱり憧れはありますし。
お前にもあるのか。
あります！
もう、上杉さんは私をなんだと思ってるんですか。
私だって、素敵なドレスを着て
一生で一度の舞台に立って、隣には――
…………。
四葉？
な、な、なんでいるんですか！
私の想像に勝手に入ってこないでくださーいっ！！
は？
（……なんなんだ、一体）
（ん？　何か落ちてるな）
（ハンカチか。誰のだろう？
　俺やらいはじゃないとなると、
　あいつらのうちの誰かだろうが）
あっ！！
お、四葉。どうした？
そ、そそそ、それはっ！！
え？　これか？
それはどこで！？
たった今ここで拾った。
なるほど！　たった今ですね！
だったらセーフです！
何が？
聞かないでください！
私の中ではセーフなんです！
よくわからん……。
世の中にはわからないほうがいいことも
あるんですよ、上杉さん。
すべてを知ってしまうと不幸になるんです。
学生として知っておくべきことも覚えてないお前に
言われたくないぞ。
その点については努力します！
というわけですので、それを私に返してください！
どういうわけだ。
さあ！
大人しくこの手にそっと乗せてください！
……ふっ。
はっ！？
ほーら、取ってみろ。
ちょ、ちょっと上杉さんっ！
これじゃ届きません！
いやいや、諦めるのは早いんじゃないか？
あらゆる可能性を検討し、
力の限り実行した上で判断するべきだ。
くうう～！
えいっ！　えいっ！　ていっ！
どうした？　もう少しだぞ？
頑張れ四葉、ジャンプすればいけるんじゃないか？
ジャンプしなくても
上杉さんが腕を下ろしてくれたら解決ですよ！？
すまんができんな。
今の俺は腕を下ろすと死んでしまう奇病に
かかってるんだ。
なんですと！？
そんな病が――
って、そんなわけないじゃないですか！
さすがに騙されないか。
いくらなんでも騙されませんよっ！
もう！　早く返してくださいっ！
そんなに大切なものなのか？
大切と言いますか、その、ええと、
子どもの頃からずっと使っていて
愛着があるのは確かなんですが……。
そういや、お前は物持ちがいいんだったな。
そうです、使えなくなるまで
大切に使ってあげたいので返していただけますと……。
よし、その気持ちを込めてジャンプだ！
かーえーしーてーくーだーさーいっ！
わかったわかった。
このくらいにしておいてやろう。
はあ、やっと取り返せました。
あれ？　これ、ハンカチですか？
ああ、ハンカチだ。
お前が落としたんだろ。
ええええ～！？
ハンカチならハンカチだって最初に言ってください！
いや聞かれてないし。
なんと勘違いしたんだよ。
そ、それは……！
うううう～！
上杉さんの意地悪星人！
上杉さんって幸せ者ですよね。
は？　いきなりなんだ。
だって、らいはちゃんが妹なんですよ？
家に帰ったららいはちゃんが
お出迎えしてくれるなんて……。
上杉さんは、前世で
一体どれだけいいことをしたんですか！
知らん！
だが、らいはが妹であることは確かに、
俺の人生でも最良の出来事と言ってもいいだろう！
ふははははっ！
勝ち誇った笑いをされましたよ！？
実際に勝ち組だからな！
はあ、本当にうらやましいです。
ここで一緒に暮らして、ますますらいはちゃんの
可愛さの虜になってしまいました。
うんうん、そうだろうそうだろう。
もう、らいはちゃんのいない生活なんて
考えられません。
上杉さん、責任取ってください！
なんで俺が。
だって、これは上杉さんのインボーでしょう？
らいはちゃんの可愛さで世界を操る気なんですよね？
いえ、いいんです！
私はらいはちゃんになら操られても構いません！
言ってる意味がわからん。
こうなったら、上杉さん！
なんだよ……。
上杉さんと結婚すれば、
らいはちゃんを合法的に妹にできます！
なので、私との結婚を考えてもらえませんか？
だから、お前はさっきから何を言ってるんだ。
私は真剣ですよ。
は……。
…………。
冗談、だよな？
あはは、ですよね。
さすがにそんな理由で結婚はできませんよね。
当たり前だ。
まったく、お前はもうちょっと考えてから発言しろ。
すみません。
思ったことはつい口に出してしまうので。
うーん、やっぱり戸籍の改ざんですかね？
上杉さんのお知り合いに、そういう方法に
詳しい方っていませんか？
いるわけないだろ！
おーい、らいは？
（ここにもいないか）
らいはちゃんを探してるんですか？
ああ、五月か。
そうなんだが、どこかで見なかったか？
いえ、見かけてはいませんが……
もしかしたら倉庫にいるのではないでしょうか？
倉庫？
らいはが行く理由はなさそうだが、
まあ、確かめてみるか。
あ、らいは！
探したぞ、今までどこにいたんだ？
倉庫だよ。
二乃さんと一緒に
残ってる食べ物の数を確認してたんだ。
マジか。
どうです？
私が正解でしたね。
なんでわかったんだ？
それは……そうですね、愛でしょうか。
はあああ？　愛だとぉ？
家族愛という絆で結ばれた俺の前で
よく言えたもんだ。
あら、そんなことを言っているあなたは
見つけられませんでしたよね？
もしかして悔しいんですか？
く、悔しいわけない！
お前だって適当に言ったのが当たっただけだろ。
違います！
私もらいはちゃんとは付き合いが深いので。
家族とは異なる絆も世の中にはあるのですよ。
ぐうう……！
お兄ちゃんたち、なんで張り合ってるんだろ？
あれ、五月か。
っ！
ああ、上杉君ですか。
どうした？
やけに驚いてたが。
いえ別に。
少し昔のことを考えていただけです。
以前この別荘に来たとき、管理の方に
『さつきさん』と呼ばれたことを
ふと思い出しまして。
ああ、確かに『いつき』よりも
『さつき』って読むことが多いな。
ええ。
たまにあるので、間違えられることは
特に嫌ではないのですが……。
なんだ？　他に嫌なことがあるのか？
…………。
嫌ではないのですが、
少し悩んでいることがありまして。
まだ先の将来のことですし、実際に私が
そのような立場に立つかなんてわかりませんし、
気が早いとは思うのですが。
一体なんだよ。
そこまで言われると
めちゃくちゃ気になってくるんだが。
……名字です。
名字って……
お前ら、名字が変わる予定があるのか？
なくはないでしょう？
結婚すれば相手と名字を共有するわけですから。
あ、ああ、そういうことか。
もしそのようなときが来ても、
『五木』という名字の方との結婚は
できれば避けたいな、と……。
……あ。
ぷっ！　はははは！
そうか、五木五月になっちまうのか！
そうですけど！
笑わないでください！
いや、悪い。
その発想はなかったから、つい。
なるほどな、意外な悩みもあったもんだ。
もちろん、いざ、そういうことになれば
受け入れはしますが……。
今から気をもんでいても仕方ないだろ。
どうなるかわからないって
自分でも言ってたじゃないか。
ええ、そうですね。
はあ……。
やっぱりこのままじゃダメです……。
何がダメだって？
きゃあ！？
う、うう、上杉君！？
そんなに驚くことないだろ、
普通に声をかけただけなのに。
それよりダメってなんだ？
何か問題が起きたのか？
い、いえ別になにも！　なにもありませんよ！
あからさまに怪しい。
うっ……。
ここでの生活じゃ、１つの小さな問題が
命に関わることに発展する可能性だってあるんだ。
大丈夫です、その心配はありません。
ダメだ、１人の判断じゃ認識不足なこともある。
とにかく言ってみろ。
…………。
…………。
わかりました！　言えばいいんですね！
実は、ふ、ふ、ふ……！
ふ？
太ってしまったと思ったんです！
…………。
…………。
いや別にそんなことはないだろ。
見た目には変わってないぞ
実に健康的でいいじゃないかはははは。
言葉に心がこもっていませんが。
……すまん。
はあ……。
本当にあなたという人は……。
いや、しかしだな、
本当に太っているようには見えないぞ？
多少太っていても気にする必要はないだろ。
そんなに連呼しないでくださいっ！
別に、本当に……
体重が増えてしまったのかはわかりませんが――
小さい声になったのはせめてもの抵抗か。
無駄なことを。
わかってます！
いちいち指摘しないでください！
とにかくですね、島に来てから
日課の運動をあまりしていないので
心配になったんです。
つまりサボっているわけか。
サボったつもりは。
精神的に余裕がなかったんです。
ふーむ、だったら誰かが見張っていれば
サボることもなくなるんじゃないか？
え？
あの、本当にやれというのですか？
着替えまでしておいてやらない気か？
ちゃんと見ててやるから。
はあ……。
で？　日課の運動って何をやるんだ？
腹筋運動やヨガです。
よし、じゃあまずは腹筋からだ！
どうしてあなたが仕切っているんですか。
では、始めます。
ふうううう……！
全然体が上がってないぞ！
もっと力を込めていけ！
ううううう～！
おいおい、それで本気なのか？
サボって筋力が落ちているようだな！
ぬうううう～！
お！　いいぞいいぞ少し上がってきた！
その意気だっ！
ふぬううう～！
も、もう無理ですぅ～！
何を甘えてるんだ！
さあ、もう一度だ、お前の根性を見せてみろ！
もういいですっ！
あなたに見張られていると落ち着きません！
そう言ってサボる気か？
怠慢は許せん！
勉強以外のこんなところまで
あなたのお世話になる気はありませんっ！
出ていってください！
（……ちょっと調子に乗りすぎてしまったか）
ふう……。
（五月がまたため息を……
　これは触れないほうがいいパターンか？）
上杉君。
ひっ！？
何か言いたいことがあるのでしたら、どうぞ？
いや、また悩みごとがあるのかと思ってだな。
言いたくないのなら言わなくていいぞ。
ご心配ありがとうございます。
ですが、悩みがあるわけではありませんので
安心してください。
少し疲れが溜まってしまっているだけです。
待て、それはそれで問題だぞ。
今日はもう休んだらどうだ？
そんな、大げさですよ。
大げさじゃない。
ここで倒れられても満足な看病ができないんだぞ。
…………。
上杉君の気遣いには感謝します。
ですが、男性と１つ屋根の下である以上、
気が休まることは……。
それはどうしようもないな！
つまりなんだ、俺に別荘を出て行けと？
そこまで言っていません。
ただ自覚を持って行動してほしいのです。
わかってるよ……。
まったく、お前といいお父さんといい、
そんなに俺を信用できないか？
不誠実に思われるような行いをした覚えはないぞ。
…………。
本当に覚えはないぞ！？
そうですね。
ただ、男の人は……。
なんだ？
いえ……。
男女の仲は簡単なものではありません。
なにより、お互いの一生に関わることです。
だから慎重にしすぎることはありません。
違いますか？
その通りだが、
気を張り続けていたらすぐに限界が来る。
少しは俺を信用してくれ。
……考えておきます。
それから、あなたが父を
『お父さん』と呼ぶ筋合いはありませんので。
お、おう。
おお、この包丁なかなかの切れ味だ。
ああ、スパスパ切れて気持ちいいな！
笑顔でそう返されるとなんか怖いんだけど……。
なんでだよ。
おかしなことは言ってないだろ。
包丁の切れ味が悪いと
材料がボロボロになっちゃうからね。
手入れは大事だよ。
あ、それ、どこかで聞いたな。
魚をさばくとき、包丁がダメだと
身がダメになっちゃうって。
確かに、一流の料理人は
道具にも手を抜かないイメージがあるな。
魚さばけるのってすごいよね。
私は無理。
さばくと言えば……知ってるか？
東西でウナギのさばき方が違うんだ。
なにそれ？　東西？　ウナギ？
関東と関西だ。
関東では背開き、つまり背から開く。
関西では腹から開く、腹開きだ。
ふーん、なんでそんな差があるんだろ？
関東は武士の社会だから、
切腹をイメージさせる腹開きは避けられたってのが
通説だな。
へー、武士か。
三玖が好きそうな話だ。
そうだな、今度、三玖にも教えてやるか……
と思ったが、あいつのことだし、もう知ってそうだ。
それで、フータロー君はさばけるの？
え？
え、じゃなくて。
ウナギでも魚でもいいけど、さばけるの？
…………。
ああ、できないんだ。
ごめんごめん、聞いちゃダメなことを聞いちゃった。
うちの料理係は私だからね。
ホント、フータロー君は頭でっかちだなぁ。
……自覚はある。
今後、改善していくつもりだ。
うん、頑張って……なんて、私もできないんだし
偉そうなことは言えないよ。
自炊できる人ってすごいよね。
ああいうスキルって、どうすれば身につくのか
さっぱりわかんないや。
一花さんは料理しないの？
うん、ほとんどしないんだ。
二乃が得意だから、全部任せちゃってて。
らいはちゃんは偉いよねー。
中学生なのにこんなに料理ができて。
お父さんにもお兄ちゃんにも、
好きなことをやってほしいから。
私も料理、好きでやってるからね。
うう、らいはぁ！
なんて、なんていい子なんだぁ！
そこは私が感心するところじゃないかな？
一花さん、よかったら料理教えてあげようか？
ここだと限られたものになっちゃうけど、
それでよければ。
えっ、本当？
うわぁ、ぜひぜひお願いしちゃいたいな。
では師匠、よろしくお願いします！
うむ、わしに任せるがよいぞ。
まずは基礎的なことから教授してあげよう。
まず、味噌汁じゃ。
味噌汁には、インスタントのもので構わないから
必ず出汁を入れること。
ふむふむ。
普通に出汁を取りたーい！
でも、めんどくさいことはやりたくなーい！
そんなときは昆布がオススメじゃな。
水１リットルに、昆布を１５ｃｍほど切って
一晩つけておくだけで、
本格的な出汁がとれるのじゃー！
へえ！　すっごい簡単なんだ！
ねえ、弟弟子も一緒に習おうよ。
これならできるでしょ？
おい、俺が弟弟子なのか？
どっちかっていうと兄弟子だろ。
習い始めたのは一花さんが先だもん。
うん、弟弟子決定！
ええー……。
こんな姉弟子かよ。
こんなとはなんだー！
もう！
よしよし、こんなとこかな？
うまそうな匂いだな。
あ、フータロー君。
ちょうどいいや、これ味見してくれない？
結構いい味になったと思うんだけど、
自分で味見するのと他人がするのじゃ違うでしょ？
そういうことならいただくか。
うん、美味いと思う。
……あ。
これって間接キスだ。
ぶほっ！！
な、何を言い出すんだお前は！
味見をしただけだろうが！
あっははは！
嘘に決まってるじゃん、こんなの本気にしないでよ。
お前の嘘は嘘に聞こえないんだよ……。
あはは！
お兄ちゃん、ホントに一花さんには
かなわない感じだね。
ぐ……。
えー？
私よりも、らいはちゃんにこそ
かなわないんじゃないかな？
もしフータロー君がお嫁さんをもらったら、
奥さんとらいはちゃん、両方に敷かれて
ぺったんこになっちゃいそうだね。
大変だー！　空気入れなくちゃ！
俺はクッションか！
でもねー、こんなお兄ちゃんのところに
お嫁さんが来てくれるか心配だよ。
大丈夫、フータロー君のよさを
わかってくれる人はちゃんといるよ。
だからね、これから先に起こることは
フータロー君次第だと思うな。
なーんてね！
私には、フータロー君の未来はわからないけどさ。
…………。
とりあえず、らいはちゃんに
こんな心配をさせてるようじゃダメだぞ、
お兄ちゃん？
……わかってる。
うん、わかってるならよろしい。
さて、と。
まずは下ごしらえね。
フー君、らいはちゃんと一緒に
野菜の皮、むいておいてもらえる？
おう、わかった。
先にメインの料理をオーブンに入れて、
お米を炊く準備をして……。
うん、これで炊きあがるまでに副菜が作れるわ。
二乃さん、手際がとってもいいなー。
うちのご飯は私が作ってるから。
５人いる分、量を多く作るのには慣れてるのよね。
あ、わかるなぁそれ。
うちも一気にたくさん作っておいたり
することあるから。
そういえば、二乃さんはカレー作る？
もちろんよ。
カレーは誰も文句言わないで食べるから助かるのよね。
ちなみに、カレールーに隠し味を足す派？
うん！　鶏胸肉が特売のときは一気に買っておいて、
バターを入れてバターチキンカレーに
したりするんだ。
いいわね、バターチキン！
もしかしてナンとかも作っちゃう？
作る作る！
ベーキングパウダー使えば、それっぽいものが
フライパンでもできるもんね。
ただあれ、量が作れないのが難点なのよねぇ。
そっか、５人分は大変だ。
それだけ焼くと最初のほうに焼いたナンが
冷めちゃうし。
…………。
（話が盛り上がってるな。
　何を言っているんだか、よくわからんが）
カレーが残ったら、ヨーグルトと混ぜて
鶏肉を漬け込んでタンドリーチキンに
するんだけど――
それがまた美味しいのよね～！
へー！　やってみたいなぁ。
すっごくお勧めよ！
レシピ教えてあげるわ。
ありがとう、二乃さん！
…………。
（らいは、嬉しそうだな。
　こんな料理の話ができる相手なんて、
　学校の友達にはあまりいないだろうし……）
（あとで二乃に礼を言っておこう）
じゃ、いつものように下ごしらえを手伝って。
さすがにこの人数じゃ、手分けしないと
やってられないもの。
これだけ人数がいると、確かに手間だな。
でも手は抜けないわ。
下ごしらえをちゃんとしないと味が変わるし。
へえ、そうなのか。
お兄ちゃんもよく言ってるよ？
勉強は基礎が大事だって。
ああ、確かに……。
食べるだけの人は、
下ごしらえに時間がかかるんだって
なかなかわかってくれないよねー。
そうなのよねぇ。
う……すまん……。
わかればよろしい。
まあ、五月みたいに、
食べっぷりを見てると
どうでもよくなっちゃうこともあるわよ？
あいつは、なんでも美味そうに食うからな。
そういえば、フー君はどんなものが好きなの？
らいはの料理はなんでも美味いぞ！
お兄ちゃん、それ答えになってないよ？
どれも美味しいって言っても
特にこれが好きってもの、あるでしょ？
そう言われても……うーん……。
じゃあ、最近食べたもので
一番美味しかったのってなに？
最近だと、焼肉定食を
焼肉抜きにしないで食ったときの肉だな。
ええー……。
なんだその顔は！
俺にとっては、盆と正月がいっぺんに来たくらいの
めでたさなんだぞ！
あるいは、清水の舞台から飛び降りる決意をもって
注文するメニューなんだ！！
わ、わかったわよ。
はあ、胃袋を掴む作戦はやっぱりダメそう。
どうかしたのか？
んー？
なんでも好き嫌いなく食べるのも
考えものだなって思っただけよ。
フー君、お皿とってもらえる？
長方形のものを人数分ね。
そんなにたくさん必要か？
大皿のほうが洗いものも減っていいだろ。
もう、わかってないわね。
大皿は、サラダとかある程度かき混ぜても
見栄えのするものにするの。
お魚やお肉、１人ずつ食べるものは
メインなんだから、ちゃんと飾り付けてあげないと。
ここはレストランじゃないんだし、
別に俺は大皿でもいいけどな。
フー君、料理はね、
食べてお腹に入れるだけのものじゃないの。
目で見て楽しむことも、食べる楽しさの１つよ。
…………。
今、見た目じゃ腹は膨れない、とか思ったでしょ。
でも、そうだろ？
確かにね、今みたいな状況で
食料も限られている中、何を言ってるのかって
意見もあることはわかる。
わかるけど、だからこそ余裕が必要なのよ。
たとえば、高級なアクセサリーを身につけて
１ヶ月過ごすとどうなるか、っていう話が
あるんだけど、知ってる？
知らない。
どうなるの？
自信が生まれるのよ。
自分が『何かを持っている』ということを
知っているだけで、人は変わることができるわ。
それと同じ。
食べ物を雑に並べて、ただの栄養補給に
するんじゃなくて――
次の皿は何が出るんだろう、って
楽しく思ってもらえるような食卓を準備するのも
重要なのよ。
へえ～。
なんかそれ、とってもいいね。
いや、話が妙に仰々しいものになってないか？
ピンときてないって顔ね。
まあ、これは感覚の問題だから……。
私が、フー君に新しい世界を見せてあげるわね。
うーん……。
どうした？
食材が足りないか？
ううん、食材は大丈夫。
隠し味で悩んでるだけ。
隠し味？
チリソースとナンプラー、どっちがいいか迷ってる。
二乃が言うには、甘みを取るならスイートチリ。
旨みならナンプラー。
どっちかな……。
いっそのこと両方……。
ちょーっと待った！
え？
味付けはシンプルでいいだろ。
なんでそこに、自炊上級者が使うようなもんを
入れようとするんだ？
シンプル……
じゃあ、セージとローズマリー。
は？
ハーブだけど、知らない？
臭みをとったり味に深みを添えたりするんだ。
……で、それはどれくらい
使うもんなのかわかってるんだろうな。
勘で。
お前な……。
そうやって、自分の好きなように作るから
二乃にいろいろ言われるんじゃないか？
でも、料理は失敗から学ぶものだって。
言葉を都合いいように捉えるな。
失敗すると明らかなのに挑戦してどうする。
……フータローのケチ。
ケチじゃねぇよ！
どうしたの？
２人で見つめ合って。
そんなんじゃない！
俺はただ、変な隠し味を入れないよう
注意しているだけだ。
隠し味？
何を入れようとしてたの？
チリソースかナンプラー。
……うーん、いま作ってるのには
ちょっと合わないかなぁ。
……もしかしたら合うかも。
こら、らいはを困らせるな。
妙なチャレンジは禁止だ。
むう……。
フータローのケチ。
２回も言うな！
あの、らいはちゃん。
料理って何か、コツとかあるの？
コツかぁ……。
うーん、そこはやっぱり愛情かな？
愛情。
うん、愛情！
お兄ちゃんもそう思うよね～？
……なんで俺に振る。
それよりも練習じゃないか？
もちろん練習も大事だよ。
でもね、やっぱり最高の調味料は空腹と愛情だよ。
誰かを想って作られた料理は、
想いの分だけ美味しくなるんだ、きっと。
想いの分だけ……。
（言ってることは間違いじゃないかもしれん。
　相手のためだと思えば、
　作業も丁寧になるだろうしな）
ねえ、フータロー。
今度から、フータローの食事にだけ
おまじないかけていい？
は？　おまじない？
美味しくなーれ、みたいな。
……なんだそれは。
美味しくなーれって料理に念じる。
いや、だからそれはなんだと聞いているんだが。
おまじない。
（会話が……ループしている……）
と、とにかくだな、そういう概念的なものは必要ない。
普通でいい、普通で。
じゃあ、代わりにハートマークとか、
ケチャップで描いてあげようかな。
あっ、それ可愛いかも！
やめろ！
だから普通でいいと何回言わせるんだ！
それが普通になるくらいにやればいい。
ならんわ！！
そんな普通はあり得ないからな！
ええと、お玉はどこに……。
こっちにあるよ。
はい。
ありがとう。
三玖さん、少し味見してくれない？
うん。
……美味しい。
香りもすごくいいね。
らいはちゃんは、料理上手で羨ましいな。
フータローの家では、
らいはちゃんが食事の担当なんだよね。
そうだよ。
お兄ちゃんは家だと食べる係なんだ。
……フータローって、家ではどんな感じ？
どんな感じ……。
うーん……勉強してる感じ？
帰ってきて、その日の復習をして、
次の日の予習をして、残った時間は
参考書の問題を解いてるよ。
そうなんだ……。
でも、頼めば必ずお手伝いしてくれるよ。
私にとっては頼れるお兄ちゃんなんだ。
そうなんだ。
お兄ちゃん、ちょっと……
色々こじらせてるとこがあるから
誤解されやすいけど、本当はとっても優しいんだ。
うん、わかる。
わかるよ。
自分のことを後回しにしても、
私のことを考えてくれるから……
時々、心配になっちゃうんだけどね。
そう、そうだよね。
そのくせ、本人は悪人ぶるんだ。
なんだよねー。
きっとカッコつけようとしてるんだよ。
そんなことしてなくても、格好いいのに。
……あー、お前ら？
ん？　なに？
そういうことは本人のいないところで話してくれ。
いたたまれん……。
えー？
えー、じゃない！
とにかく話はそこまでにしてくれ！
よーし！
らいはちゃん、よろしくお願いします！
よろしくお願いしまーす。
なんでもやりますから、気軽に言ってくださいね。
よし、じゃあ俺の分も頼んだぞ。
はいっ！
って、サボりはダメですよ上杉さん！？
わかってる、ちゃんとやるよ。
なんだ、今のは上杉さんジョークでしたか。
さらっと言うから本気かと思っちゃいましたよ。
じゃあ、さっそくだけど、こっちの野菜の皮むきして
一口サイズに切ってくださーい。
切った野菜は、レンジで加熱して
火を通しておきましょうか？
そのほうが、時短になるんじゃないかなって
思ったんですけど。
あっ、確かにそのほうがいいかも！
では、そこまでやっておきますね。
任せちゃってください！
なあ、なんか俺にできることあるか？
お兄ちゃんはー、そうだなぁ、テーブルを拭いて
人数分の取り皿とお箸を置いといて。
……なんか俺には雑じゃないか？
雑じゃないよ？
テーブルの準備だって重要なお仕事だよ。
終わりましたー！
らいはちゃん、次はどうしましょう？
じゃあ、次はこっちを……。
はい、任せてください。
ちゃちゃっとやっちゃいますねー。
（四葉、生き生きと動いてるな。
　やはり誰かをサポートするのが
　性に合ってるんだろうな）
お兄ちゃん、テーブルの準備終わったら
こっち手伝ってねー。
わかった、ちょっと待ってくれ。
（らいはがメインになって動いて、
　四葉がサポートし、漏れたところを俺がフォロー）
（効率を考えると、この組み合わせは
　なかなかいいかもしれないな）
わあ、すごーい！
どうかしたのか？
見て見て、お兄ちゃん！
ここの棚、たくさんスパイスがある！
スパイス売り場みたいだよ！
本当だな……。
こんなにたくさん、どうやって使うんだ？
というか必要か？
必要かどうかは、
人それぞれじゃないでしょうか？
私は上杉さんと同じく使い道がわかりませんけど、
二乃はこのくらい使いこなしてますよ。
へー、二乃さんってすごいなぁ。
はい！
時々、スパイスカレーを作ってくれます。
スパイスからカレーを作れるなんて……！
今度、教えてもらいたいなぁ。
たぶん、いいって言うと思いますよ。
うちは料理できるのが二乃だけで……。
あ、最近は三玖も作ってるんですけど。
二乃も三玖も、らいはちゃんなら歓迎しますよ。
上杉さんと一緒にぜひ来てください！
２人に確認しなくていいのか？
大丈夫ですよ。
食べる人が増えるのは、二乃も三玖も
大歓迎のはずです。
二乃なんて、ご飯のとき、
たまには違う反応がほしいーって
ぼやいてたこともありますから。
じゃあ、島から戻ったら遊びに行くね！
楽しみだな～。
上杉さんも、ですからね？
らいはちゃんの保護者として。
違う反応を求められると困るんだが……。
お兄ちゃんの食レポは
『美味い』か『不味い』の２つしかないもんね。
それは食レポとは言いがたいですね。
せめて、からいとか甘いとか苦いくらいは
わかるようになったほうが。
それくらいはわかるぞ、いくらなんでも。
じゃあ、大丈夫ですね！
カレーがからくても！
（大丈夫……なのか？）
うーん、何か一味足りないなぁ。
そうか？　美味いぞ？
どうかしたんですか？
あ、四葉さん。
味見してるんだけどね、
なんだか一味足りなくて悩んでるの。
ふむふむ。
一口、もらってもいいですか？
はい、どうぞ。
……うーん、そうですね。
ちょっと甘みが強い気がします。
酸味を追加すると、ちょうどいい味になりそうですね。
お酢を少し入れてみたらどうでしょう？
お酢かぁ。
うん、そうしてみよう。
あまり酸味を強くしたくないなら、
まろやかな黒酢系ですかね。
あとは米酢かな？
穀物酢は、ちょっと酸味が強すぎるので
お勧めじゃないです。
そんなに細かくわかるのか。
そういえば、お前、味に敏感そうだったな。
え？　そういえばって……。
ほら、前にランチに行っただろ。
五月御用達のレストラン。
！……
はい、行きました行きました！
上杉さん、よく覚えてますねー。
２人でランチにいったの？
ほら、らいはちゃんとも会いましたよ！
去年の勤労感謝の日です。
ああ！　あの日かぁ。
レストランで２人でランチなんて素敵だね。
あの日は上杉さんから誘ってくださいましたからね。
衝撃の出来事でしたよ。
その割には忘れてたようだな？
いや～、あはは。
あれから色々ありましたからねー。
それよりも、早く味をビシッと決めちゃいましょう。
お酢はどれにしますか？
んー、じゃあ黒酢系にしてみようかな。
了解です！
持ってきますね。
……私だって、覚えてますよ。
はぁ……。
おい、五月。
腹が減ったからって、つまみ食いするなよ。
ま、まま、まさか、そんなことするわけ
ないじゃないですか。
本当だな？
本当に本当です！
た、確かにお腹は空いています！
それは認めますが、いくらなんでも
みんなの食事に手をつけるなんてあり得ません。
目が泳いでるぞ。
気のせいですよ！
…………。
五月さーん、これちょっと味見して？
え？
私、ずっと味見してたから、
これでいいのかわからなくなっちゃって。
だから、お願い。
……すみません。
いただきます。
どう？
とっても美味しいです。
よかった、みんなも美味しく食べてくれるよね。
ありがとう、五月さん。
あ、残りは食べちゃってね。
ちょっと多く取っちゃったけど、
たくさんあるから大丈夫。
…………。
自分よりずっと年下の女の子に
気を遣わせてしまいました……。
あー、うん。
これは俺もフォローの言葉が出てこない。
お兄ちゃーん？
五月さんに変なこと言っちゃダメだよ？
それは、私が味見を頼んで渡したんだからね。
はいはい、わかったよ。
らいはにかなわないのはお互い様だな。
そのようです。
本当にしっかりした、優しい子ですね。
フッ、俺の自慢の妹だ。
どうしてあなたが偉そうなんですか。
ここでは、材料が限られていることもあって
献立がシンプルに決まって助かりますね。
助かるって？
そんなに困ってるのか？
ええ、５人の好みが違うので、
何を作るかで揉めてしまうのです。
そうなると、食事を作ってくれる二乃に負担が
かかってしまうので――
その……なかなか食べたいものを
主張できないのです。
じゃあ、五月さんは我慢して
みんなの意見を聞いてるんだ。
偉いなぁ。
いえ、そんな。
私は比較的、なんでも食べられるほうですから。
比較的？
なんですか？
いや、なんでもないぞ？
作ってもらってる身としては、
文句は言いたくないよな。
お兄ちゃんはいつも美味しいって
食べてくれるから、私も助かってるよ。
実際、お前の作る飯はなんでも美味いからな。
五月もそう思うだろ？
ええ！
らいはちゃんの作る食事は美味しいですね。
つい、おかわりをしてしまいます。
褒めすぎだよ～。
それにね、美味しそうに食べてくれる人がいるから
私も頑張れるんだ。
五月さんには、いつもお兄ちゃんが
お世話になってるし、ここでくらい
好きなものリクエストしてね。
いや、違うぞ。
俺がこいつらを世話してるんだ。
家庭教師なんだぞ？
勉強はね。
他のところは違うと思うなー。
ねえ、五月さん。
えっ！？
ど、どうなんでしょう、上杉君。
俺に聞くなよ！
（……確かに、俺がこいつらから
　教えられたことは山ほどある）
（世話になっていると認めざるを
　得ないことはわかる、が！
　本人の前で認められるかぁ！）
『適量』とはなんでしょう？
……いきなり、なんの話だ？
料理のレシピの話です。
よく分量は適量と指示されているでしょう？
一体どれくらいなのかわからなくて、
いつも悩んでしまうのです。
適量ではなく、何グラムなのか、
もっと具体的に指示してほしいのですが……。
適量って、好みとか、
その家の味付けによって変わるんだよね。
だから、慣れればわかるようになるんだ。
ふう……。
『慣れ』を身につけるまで
どれくらいかかるのか、気が重いです。
普段は二乃に食事を任せっきりですので、
こうして、いざ作ろうとすると……。
本当に、自分の未熟さとふがいなさを
感じてしまいます。
大丈夫！
私だって最初からできたわけじゃないもん。
何度も失敗して、その先で覚えていくんだよ。
成功は失敗の先にあるんだ。
らいはちゃん……。
ええ、そうですね。
らいはちゃんの言うとおりです。
泣き言を言う前に挑戦ですね。
今日できなくても明日、明日できなくても
明後日、その先に……。
諦めなければ、いつかできるように
なると思います。
うんうん、そうだよ。
その調子で頑張ってね！
はい、ありがとうございます。
それにしても……『成功は失敗の先にある』ですか。
お２人はやはり、兄妹ですね。
えっ？
（そういえば、俺もどこかで
　同じようなことを言った覚えが……）
ですよね、上杉君。
あー……まあ、な。
ダミーシナリオ
完了
いただきまーす！
……！？
ねえ、これ油っぽくない？
ぽいっていうかギトギトだな。
ソースが失敗だったか……。
このまま食べるのは無理そうね。
仕方ないわね、一工夫してみるわ。
お願い……。
いただきます！
お？　これはなかなかいけてるんじゃないか？
うーん、ですがちょっと……。
なんだ？
魚の切り方がばらばらで、
不公平感があるのが気になりますよね。
そこ気にするんだ。
さすが五月。
さすがなんですか！？
いただきます。
……！！
これすごく美味しい！
ああ、驚きだな。
この酸味、ソースにフルーツが入ってますね。
料理って、一工夫でびっくりするほど変わるものよ。
これは大成功ね。
では、いただきます！
待って、食べちゃダメよ。
えっ？　なぜですか？
できたてが冷めてしまいます。
これは失敗作よ。
切り方が不揃いで、火の通りがバラバラ。
おまけに生焼けじゃない。
ええ……。
こんなにもいい香りがするのに。
ダメったらダメ！
こんなもの食べたらお腹壊しちゃうわ。
じゃあ、私がもう１回炒め直してくるね。
すまないな、らいは……。
いただきまーす。
……うん、美味しい。
ちょっと焦げてるが、生焼けよりはましだな。
むむむ、これは……
その焦げがちょうどいい風味を出してる。
おおー。
三玖さん、なんだかプロのコメンテーターみたい。
そうかな？
そんなつもりじゃなかったんだけど。
そういえば、お焦げのご飯も美味しいもんね。
こういうのもいいかも。
これは、とっても美味しそうですね！
うん、上手にできてるね。
二乃のアドバイス通り、余熱を使って調理したから
焦げずにすんだのか。
どれどれ～……うん、美味しい！
ま、教師がいいから当然よね。
あの、お代わりはありますか？
はやっ！　あんたいつの間に！？
うぅぅっ……。
このサラダ、なんだか苦い……。
たまに、そういうサラダもあるけど
これはちょっと……。
そうか？
サラダってこういうものじゃないのか？
限度っていうものが……。
うーん、サラダ向きじゃない野菜なのかもね。
でも、どうする？
食べないで捨てちゃうのはもったいないよ。
そういうときは炒めちゃえば大体なんとかなるわ。
待ってなさい。
もぐもぐ……。
五月さん、サラダ美味しくなかった？
えっ？　美味しいですよ？
そっか、ならよかった。
黙って食べてたから美味しくないのかなぁって
思っちゃった。
そんなことないって。
今日のサラダは普通に美味しいと思うよ。
そうだぞ、普通に美味い。
普通かぁ……。
まあ、確かに普通の味だね。
おお、今日のサラダ美味しいね！
うん、野菜がシャキシャキしてる！
ドレッシングが、このサラダの美味しさを
引き出してるわね。
二乃さんの言うとおり、
このドレッシングすっごく美味しいね！
お箸が止まりませんね、上杉さん！
……サラダで腹一杯になるなんて
思ってもみなかったぜ。
ちょっと、これどういうこと？
そんな……
せっかくのトーストが真っ黒焦げです……。
さすがに、これはちょっと食べられないかな。
そうか？
これくらいだったらいけるだろ。
ちょっ、フー君なにしてるの！？
うん、これはこれでサクサクして美味いな。
そうなんですか？
五月、きっと後悔するからやめときなさい。
あ……。
このトースト、まだ焼きが足りないみたい。
じゃあ、それは私がもらっちゃおーっと。
いいの？　もっと焼いたほうがよくない？
私はこのくらいでも大丈夫！
焼き具合って、人によって好みがあるし面白いね。
ええ、それぞれの焼き具合に
それぞれのよさがありますね。
（お前の場合、
　なんでも美味しく食べるだけじゃ……）
あら？
たくさん焼いていたのにもうないの？
ええ！？　なくなっちゃったんですか！？
すごい勢いでお代わりしておいて何を……。
大丈夫だよ！
はい、追加で焼いてきましたー！
ありがとうございます！
らいはちゃんは命の恩人です！
そこまで……。
あ、スムージーだ。
……飲んでもいいのかな？
あっ！！　三玖さん待って！
うっ！？
こっ、このすさまじい苦さは……。
抹茶みたいで美味しそうだったのに……。
大丈夫か？
どうもスムージーに合わない野菜が
入っていたようなんだ。
わ！　スムージー？
いっただっきまーす！
あっ！！
……！？
よっ、四葉さーーん！！
フータロー！　水持ってきて！！
……スムージーってこんなもんなのか？
うーん……。
味は悪くないんだけど、ちょっと違うような？
ゴクッ……。
そうですね。
味は及第点ですが、舌触りや喉ごしがよくないです。
たぶん、材料をちょっと変えてあげたら
もっと美味しくなるはずです。
ゴクッ……。
五月ちゃん、なんだかんだでごくごく飲んでるね。
不味いわけでもありませんし、
誰も飲まないのももったいないですよ。
そうか……。
まあ、遠慮せず好きなだけ飲んでくれ。
うん、このスムージー最高だね！
味も舌触りも、お店で出してもいいクオリティだよ。
確かに美味い。
これなら毎日飲んでもいいな。
フー君もスムージーのよさに目覚めた？
だったら、いい素材が手に入ったときに
私がもっと美味しいのを味わわせてあげるわ。
へー、自信ありげだな。
二乃が作ったスムージー、楽しみにしておくか。
ふふ、任せて！
あっ……。
この焼き魚、生焼けです！
うわ、マジだ。
危ないところだったな。
ええ、食べる前に気づいてよかったです。
あーあ、表面だけ焼けてる状態じゃない。
ありがちな失敗ね。
お腹壊さないように、もう１回ちゃんと焼こっか。
うーん、キャンプする時みたいに
串刺しにした焼き魚も面白そうだと
思うんですが……。
ああ、よく創作物の中で出てくるアレか。
あれで魚を焼くのは難しそう。
焼きムラができそうだし、直火で焦げそうだし。
少しくらいの焦げなんて焼き魚じゃ
よくあることだし、気にしなくていいだろ。
そうそう、私だって焦がしちゃうことあるし。
なるほど、焼き魚の醍醐味ってわけですね！
焼き魚道は奥深いですねー。
焼き魚道……？
おっ！
この焼き魚、身がふっくらとして美味いな。
これ、葉っぱで蒸し焼きにしたんだね。
魚を焼くのにもいろいろな手段があるんだ。
最近だと、レンジでお魚が焼ける道具もあるよね。
そうなのか！？
あれ、結構美味しくできるよ。
ただ……。
ちょっと失敗して、レンジの中で
魚が爆発しちゃったときは、二乃にすごく怒られた。
それは後始末が大変だっただろうな……。
今日はホットドッグですか。
といっても、ただパンにソーセージを挟んだだけの
シンプルなものだけどな。
今の状況で贅沢は言えません。
これはこれで、しっかりといただきます。
この、ソースも使わず、肉汁も控えめで、
素材の味を活かしただけのシンプルな
ホットドッグでも美味しいはずです！
自分に言い聞かせてるわね。
（飯抜きよりましとはいえ、これじゃ
　シンプルすぎて不満を抱くのもわかる……）
うわぁ！
今日のホットドッグ、野菜いっぱいですね！
少ない素材でも満足感をいかに出せるか……。
よく考えてあるわね。
シンプルだが、結構なボリュームだな。
んぐんぐ……。
うん、野菜のシャキシャキした食感が
気持ちいいですね、上杉さん。
（気持ちいい……ってのは料理に対しての
　褒め言葉になるんだろうか？）
わ！　これすっごく美味しい！
そうだね、パンもしっかり焼いてあるし
ソーセージもジューシーだよ。
この、パンの少し焦げたところがポイントか。
ちょっとした工夫でこうも変わるんだな。
いろいろ不自由なことも多い中、
こんな美味いものが食べられるなんて感謝しないと。
あ、お兄ちゃん、
口の端にケチャップがついてるよ？
くっ……！
おい、ティッシュを取ってくれ。
はいはい。
せっかくいいこと言ってたのに格好つかないなぁ。
へえ～、野菜パスタなんてヘルシーだね。
……ん？　なんか水っぽいわね。
思ったより野菜から水が出て味がぼやけちゃってるわ。
あー、これは確かに。
けどスープパスタだって思えば、
なんとか食べられるんじゃない？
ダメでしょ。
肝心のスープが薄くて美味しくないわ。
塩でもかけてみるか？
それは……なんていうか、わびしいような。
ちょっと待ってて。
なんとかリメイクしてみるわ。
なあ三玖、これはなんだ？
……食べ物？
ふむふむ……ほほう……なるほど……。
私が推理するに――
これは野菜炒めです！
下にパスタが見えるんだが。
パスタ入り野菜炒めとは斬新だな。
……野菜パスタ、なのかな？
（他の具材不足を
　野菜の物量でごまかしたってところか。
　まあ、これはこれでアリかな）
ふわぁぁぁ～。
おっ、野菜パスタか。
美味そうだな。
この香り！
これが美味しくないなんて言わせません！
さあ、らいはちゃん、取り分けてあげますね。
ありがとう、五月さん！
さてっ、ではいただきます！
いただきまーす！
あれっ？　俺の分は？
子どもじゃないんですから
自分でよそってください。
これは……お蕎麦なんだよね？
ああ、天ぷらそばだと聞いていたが。
でも、かき揚げが崩れてしまって
下のそばが見えません。
……形は悪いが
ちゃんと揚げてあるし大丈夫だろう。
ああ……もう汁を吸って
ふにゃふにゃになっちゃってる。
そ、それはいけません！
早く食べましょう！
ねえ、なにこれ。
天ぷらそばだ。
なんだ、今まで食べたことがなかったのか？
それくらい知ってるわよ！
私が言いたいのは、出汁が全然取れてないこと！
あ、なんか物足りないって思ってたけど、
出汁が取れてなかったんだ。
ほら、七味だ。
これかけて、ごまかして食べろ。
そういう問題じゃないわよ。
おお、美味しそうな天ぷらそばです！
香りもいいし、天ぷらも
美味そうに揚がってるじゃないか。
さっ、のびる前に食べちゃおう！
んんっ！
つるつるで、のどごし最高です！
天ぷらもサクサクして美味しい！
これは、また食べたくなる美味さだな。
ぷはーっ！　お代わりを所望します！
私もー！
この匂い……
もしや今日のメニューは――
はい、豚汁です！
あああああっ！？
ど、どうした五月！？
ごっ……ご、ご、ご……。
ご？
ご飯が炊けていません！
あー……やっちまったな……。
この、豚汁の美味しそうな匂いの中で
ご飯が炊けるまで待つなんて……ひどい話です……。
うーむ……。
どうしたの、お兄ちゃん？
いや、この豚汁、
不味くはないんだが肉がちょっと固いな。
そうね。
たぶん、煮込みすぎてるんじゃないかしら。
まあでも、肉以外はバッチリだし
まずまずの成功だな。
今度、もう一度豚汁を作ることがあったら
私が最高のものを作ってあげるわね。
さすが二乃さん！
期待してるね。
あっ！
今日の豚汁、すごく美味しい。
うん、定食屋さんで出るレベル。
定食屋さんみたいに、安定して美味しいものが
食べられたらいいんだけどね。
そう思うと、毎日毎日、一定のレベルの
食事ができるってのは贅沢な話なんだよな。
ちょっと価値観が変わったかも。
この美味しい豚汁……しっかり味わっておこう。
うっ……。
この魚のそぼろ、しょっぱい……。
確かに味が濃すぎるな……。
きっと分量も量らずに、
いい加減に醤油を入れたのね。
まったくもう。
これじゃ、ご飯が足りなくなる。
仕方ないわね、作り直しましょ。
こんなしょっぱいもの食べたら
喉が渇いて困っちゃうわ。
……んっ？
どうした？　喉につっかえたのか？
大丈夫？
はい、お茶飲んで。
ありがとうございます。
あの、そぼろに魚の小骨が混ざっているみたいで……。
あー、作るときに取り除けなかったやつが
あったのか。
喉に引っかかったら嫌ですね。
ああ、注意して食べるんだぞ？
おっ、このそぼろはなかなかの出来だな。
お兄ちゃん、美味しいんだったら
素直に美味しいって言えばいいのに。
骨もないし、しょっぱくもないし、
ご飯が進む味付けだね。
食べすぎないように気をつけないと。
一花さん、やっぱり女優さんだから
そういうところは気をつけてるの？
もちろん。
これでもプロですからね。
今日の昼は唐揚げか。
んんん……。
なんだか……ゴムを食べているみたいです。
あーあ、これ揚げすぎよ。
肉が固くなっちゃってるもの。
ということは……これ全部失敗なのかなぁ。
固いが食えないことはないさ。
よし、頑張って消費するぞ！
どうした？
唐揚げ、美味くないのか？
油の切り方が雑で衣がべちゃついてるけど、
普通に食べられると思うわ。
そうだね、贅沢言ってたらきりがないし。
でも、こんなにいっぱい
唐揚げが食べられて幸せだな～。
ですよね、らいはちゃん？
うん、こんなに山盛りの唐揚げ、
まるでパーティーみたい！
五月、取りすぎ。
ひゃっ！？
そ、そそ、そんなことありません！
唐揚げのお代わり、ください！
私にもください！
はい、どうぞ！
今日のはすごく美味しいね。
何が違うんだろ？
二度揚げしてるのよ。
だからカリッとしてるわけ。
本当に美味しい。
フータローは食べないの？
もちろん食べる！
お前ら、俺の分まで食うんじゃないぞ！
あっ……。
どうした、らいは？
えっと……この野菜炒め、
食べるのはちょっと待ったほうがいいかも。
確かにそうですね。
炒め方が足りないのか、野菜が生のままです。
サラダと野菜炒めの中間みたいなことに
なってるな……。
ちょっと待ってて、炒め直してくる！
なんだか今日の野菜炒めはテカテカしてる？
油が多いのかな？
多いって言うか、油でベチャベチャだな。
むむー、口の中に油が残る感じが……
食べられなくはないですが、
たくさん食べるのはつらいかもです。
我慢だね……。
今日は野菜炒め？
美味しそうにできてるね。
どれどれ、お味のほうは？
おおっ！　美味しい！
野菜がしゃきしゃきして上手に炒められてる。
水っぽくもなく、
野菜が炒めすぎてしなってもいない。
絶妙だな。
すごく手際よく作ったって感じの野菜炒めだわ。
野菜炒めは料理の基本っぽいが、
極めるとご馳走になるんだな。
そうよ、料理だって基本をちゃんと
身につけるのが大事なんだから。
ちょっ……！
そのパスタの山はなに！？
俺にもよくわからないが
手違いがあったようで、
このように大量のパスタができあがった、らしい。
見てるだけでお腹いっぱいになってきた……。
これ、全部食べるの？
食べ物は粗末にしちゃダメだからねー。
頑張ります！
五月、頼んだわよ……！
今日のパスタ、ちょっと柔らかい？
そうか？
普通だと思ったんだが。
ちょっと茹ですぎね。
アルデンテじゃなきゃダメとは言わないけど。
アルデンテか。
作るの難しそうだな。
そんなことないわ。
コツを覚えたら簡単よ。
（料理ってのは、繰り返しやって
　コツを見つけていくのが大事なんだろうな……）
今日のパスタは
香りも素晴らしくて食が進みますね。
フォークが止まりません。
なんて言ってるけど、五月はいつも
食べているときは手が止まらないよね。
そ、そんなことはありません！
ううん、それでいいんだよ。
食べるのを遠慮してる五月なんてらしくないもん。
……そうですか？
ま、食えるときに食っておけ。
言われなくても、そうさせてもらいます。
この甘い香りはフルーツかな？
今日は新鮮なフルーツが手に入ったから
それを食べようってことになったんだが……。
なんだか不格好。
熟しすぎていたのか、果肉が柔らかくて
カットに失敗してしまったみたいでな。
……せっかくのフルーツが無残ですね。
まあ、仕方ないんじゃない？
見た目は悪くても味は変わらないと思うし。
このまま食べちゃおう。
ごちそうさまでしたー！
ごちそうさまです！
……すまん、正直に言っていいか？
フルーツだけってのも、なんだか物足りない。
あはは、実は私もです。
デザートだけ食べたって感じですね。
贅沢を言えば、もっといろいろな種類の
フルーツを食べたかったわ。
うわぁ！　すっごーい！
なにこれ！
色とりどりのカットフルーツが山盛りですよ！？
パーティー会場にあるデザートみたいだね。
食べるのがもったいないくらい綺麗な盛り付け。
うん！　ちょうどよく冷えてて美味しいです！
ちょっ、あんたいつの間に！
ほらほら、五月に食い尽くされる前に食べろよ。
た、食べ尽くしたりなんてしませんよ！
今日のご飯はお寿司なんですか？
いや、漬け丼だな。
なんだが妙に色が黒いのは
気のせいじゃないよね？
あう……。
しょっぱい……お塩をなめたみたい……。
あー、やっぱり？
漬け置きしすぎちゃったんだ。
（絞って食うわけにもいかないし、参ったな……）
今日は漬け丼なのね。
いいですね！
しっかりと漬けられているネタが美味しそうです。
んっ！？
ちょっと五月、そこのお水ちょうだい！
はい、どうぞ。
この漬け丼、少しだけしょっぱいですね。
そうか？
俺は悪くないと思うが。
好みの範囲かしら？
私にはかなりしょっぱいわ……。
今日のご飯は漬け丼なんだ。
ああ、どうも一工夫してあるらしいぞ。
これは……！
ぴりっとした刺激があります！
もしかして、わさびが入ってる？
こういうの好きかも。
わさびの風味が効いて、
さらに美味くなった気がするな。
いい工夫じゃないか。
へえ、今日はトンカツか。
美味しそう――
あれっ？
このトンカツってレアなんだ、変わってるね。
……確かにレアなトンカツは聞いたことがないな。
待って待って！
それってちゃんと揚がってないトンカツだから
食べちゃダメだよ！
ああ、やっぱり。
レアのトンカツを出すお店もあるけど、
素人が真似するのは危ないよね。
（レアのトンカツ……。
　想像するに、低温調理された
　レア風の物なんだろうな）
ふふふっ、今日はトンカツですか。
とっても美味しそうに揚がってますね。
うん、衣がサクサクでちょうどいい。
ああ、肉はちょっと固いが本当に美味い。
トンカツは定食だけじゃなく、
カツ丼やカツサンド、カツカレーのように
様々なメニューがあるのがいいですね。
次は、お前が好きなトンカツ料理を提案すればいい。
ダメだよ。
五月はきっと、全部食べたいって言い出すから。
そっ、そんなこと！
……た、確かに言わない保証はありませんが……。
おお、食欲をそそる色に揚がってるな。
香ばしい香りもして美味そうだ。
感想もいいけど、早く食べてみなさいよ。
んんっ……
柔らかくて肉汁があふれ出てくる……！
お肉をトントンと叩いて
固い繊維を切っておく技のおかげですよ！
そういうこと。
丁寧に下ごしらえをしたら
こんなに美味しくできるのよ。
さっきから縁日っぽい
いい香りがしてきますね……。
ああ、このソースの香り……焼きそばだな！
その通りですよ。
では、さっそくいただきましょう。
なにこれ……。
えっ？
あれっ？
麺が固まってピザみたいになってる！？
どうやったらこんな焼きそばができるの？
麺をほぐさず、
そのまま焼いてしまったのでしょうか……。
焼きそばだー！
ソースの匂いがすると思ったんだ！
やっぱり、この香りは強いわね。
いただきます。
あっ……。
ん？　どうかした？
美味しくなかった？
普通に美味いけどな。
お兄ちゃん、これ、野菜がまだ生に近いから
ちょっと炒め直してくるね。
えっ……。
これは焼きそば……だよな？
そう見えるけど、
普段の焼きそばと全然匂いが違う。
色もだ。
ソース入れるの忘れちゃったのかな？
違うわよ。
これたぶん、塩焼きそばよ。
あー！　そっか！
これはこれで美味しそうだね。
さっそく、いただきます！
んむっ……もぐもぐ……美味しいです！
うん、一口に塩味って言ってるけど
実際は味が複雑に絡み合ってていいね。
おっ？　今日のご飯はお鍋ですか？
何かの煮込み料理かも。
蓋を開けてみていいかな？
うっ！？
なんだこの漂う生臭さは。
アクアパッツァみたいだけど、
この匂いは嬉しくないね……。
下ごしらえを失敗しちゃったのかも……。
これは、アクアパッツァですか？
こんな珍しい料理が島でもできるんだな。
別に、材料は普通に手に入るものばかりだし
珍しいものでもないわ。
では、早速いただきましょう！
……惜しいわね。
少し焦げてるじゃない。
でも充分美味しいです。
この味、好きになってしまいそうです。
おおっ！　これは美味いな！
ええ、しっかり味がついてて最高の出来だわ。
付け合わせのパンが止まらないです！
五月、お料理は逃げないから大丈夫だよ？
……お水用意しておこう。
ふふ、ここは無人島だけど、
なんだかリゾート地で食べてる料理みたいだね。
今日は肉じゃがですか。
じゃあ、食べよう。
いただきます。
……あれっ？
んっ……ん？　んむんむんむ……？
お芋に味が染みてませんね……。
とても美味しそうな色をしているのに。
肉じゃがあるある状態だねー。
待ってて、少し手直ししてくるから。
ねえ、メニューは肉じゃがだって
聞いてたんだけど？
これは肉じゃがじゃなくて、じゃがじゃがって感じ。
あはは、確かに。
笑いごとじゃないわよ！
これをおかずにご飯を食べるのよ？
（ご飯と芋か……
　腹がパンパンになる予感しかしないな）
この肉じゃが、すごく美味しい！
おいも、ほくほく……。
味もちゃんと染みてるし形も崩れてないし、
最高の出来ですね！
心なしか芋が輝いて見えるほどだな。
つまり照りつやも完璧ってことね。
これはホイル焼きか？
んん？
なんだか生臭いような……。
ホイルで包まれてたから
匂いも残ってたりするんじゃないか？
いえ、このホイル焼きは未完成ですね。
全然火が通ってません。
うわ、マジだ。
やり直しだな……。
なによこれ！
え？　どうしたの？
美味しそうに焼けてるけど。
味付けされてないじゃない。
ただホイルに包んで焼いただけの魚よ、これじゃ。
ということは、魚のホイル素焼きってところか。
うまいこと言ってる場合じゃないわよ。
味がないなら、自分で好きな味を
つける感じでいいんじゃない？
はい、お醤油。
はあ、納得いかないわ……。
おっ、魚以外にも野菜がたっぷりだな。
そして、このバターの香りがもう……！
お魚の身もふんわりしてて美味しい！
一緒に入れているものから
うま味が移ってるのかもな。
ってことは、何を入れるかで
もっと工夫できるのかも。
ホイル焼き、奥が深いねぇ。
うおお、ステーキとは豪華だな！
それが……ううっ……。
どうしてこんなことに……。
あーあ、これは肉のよさを
全部投げ捨てるような焼き方ね。
ほら、パサパサになってるもの。
なんてことだ……。
これは五月でなくても泣きたくなるな……。
お肉に謝りたいです……。
……なんだろう、この固い肉は。
ここまでしっかり焼いたのが好きな人も
いるかもしれないけど……。
端っこが炭になっているような、いないような。
俺としては、もう少しだけ加減してほしかったな。
でも、しっかり噛むとちゃんと肉汁が出てくるし、
これはこれで美味しいよ。
らいはちゃん、無理はしなくていいから。
焦げてるところはよけて食べて。
やっぱりステーキはミディアムがいいわね。
柔らかくて肉汁もあふれてくるし、
とてもいい焼き加減。
何事にも、最適というものがあるんですね。
ステーキの焼き加減にしても味付けにも。
あんた、こんなときまで優等生な感想ねぇ。
らしいけど。
まあ、俺はレアでもミディアムでも食えればいいぞ。
……フー君もらしいわね。
焦げてないのにスープが黒っぽくなってる……。
材料や調味料を
無計画にぶち込んだらどうなるか……。
いい証明だな、これは。
ですが、香りはそこまでひどくありませんね。
味は……。
……こ、言葉にしがたい風味です。
食えなくはないか。
出来上がっちまったもんは責任持って食うぞ。
ええ……。
頑張りましょう。
あれ？
野菜スープだって聞いたのに野菜が全然
見当たらないね。
材料を細かく切りすぎて、溶けちゃったとか？
これはこれでアリだと思うぞ。
こういうのをポタージュっていうんだろ？
一応ポタージュになるのかな……。
うん、美味しいです！
上杉さんの言うとおり、アリですね！
これ、いい感じだね。
具が多くて、食べるスープって感じで。
ああ、食べ応えがあっていいじゃないか。
味付けも悪くないわね。
夏だからさっぱり目がちょうどいいわ。
あ、夜食にもいいかも。
お腹にたまりすぎないしヘルシーっぽいし。
美味くて食べすぎちまう、
なんてことになりそうな気もするな。
そこはちゃんと自制するってことで。
今日はおにぎりか。
たまには、このくらいシンプルなものもいいな。
うわわっ！？
食べる前に崩れてきちゃった。
このお米、全然水分が足りてないじゃない。
炊くとき気づかなかったの？
うわぁ、生の米を食ってるみたいだ……。
どうするんだ、これ？
こういうときはちょっと蒸してあげたらいいんだよ。
そしたら、ふかふかのお米になると思うんだ。
このおにぎり、綺麗な三角形だ。
型に入れて作ったみたい。
いただっきまーす！
んむんむっ……んむんむ？
かなり固く握ってあるな。
食べ応えはあるんだが……。
うん、あごが鍛えられそう。
おにぎりであごを鍛えるのは斬新だね……。
今日のご飯、おにぎりなんだ。
うん、ふんわりとして美味しいです！
もぐもぐ……。
確かに、これならいくらでも食べられそう。
三玖がそんなことを言うとは珍しいな。
五月はいつも言ってるが。
い、いつもなんて大げさです！
説得力がない。
お皿に山盛りのおにぎりを確保してるのに。
うっ……。
これ、一体なんだ？
スープ皿にくだもののゼリーみたいなのが
載ってるんだが。
デザートのようで、
なんだかデザートじゃないような……。
たぶん、フルーツのスープじゃないかな。
うわっ！？
これ、えぐみがひどいが、こういう料理なのか？
ううん、上手くいかなかったんだと思う。
これを料理とは呼びたくない……。
あれ、今日はフルーツのスープなんだ。
でもこんなにシンプルだったかな？
とにかく食べましょう。
……デザートとはまた違う感じですね。
案外、フルーツってなんでもありなのかもね。
温めたら美味しいのもあるしさ。
確かに、目から鱗な感じだな。
でも、くだものが１種類だけだと
ちょっと物足りなさを感じますね……。
うっえすっぎさーん！
今日はフルーツのスープですよ！
なかなか手を出さない料理だけど、
食材が限られているからこその挑戦ってところね。
では、実食です！　いただきまーす！
んっ……。
甘いです！
くだものだけでこんなに甘くなるんですね！
ああ、驚きだな。
色々なくだものが入ってて最高ね。
それぞれのいいところが充分に引き出されてるわ。
んんん？
上杉さん、これはなんのお料理なんでしょう？
この匂いや彩りから見て……
たぶん、煮付けもどきではなかろうか。
ああ、そうか。
魚が煮崩れしちゃってるんだ。
落とし蓋を使わずに、
何度もひっくり返したせいでしょうね。
それで、これは食べられるの？
見た目は悪いが、一応煮込まれてるみたいだし
食えるんじゃないか？
じゃあ、いただきましょう！
最初からほぐしてあるんで食べやすそうです。
あはは、四葉は前向きだなぁ。
おおー、綺麗に煮付けられてるね。
いい香りがする～！
あ……これは……。
味が……見た目は普通なんだがしょっぱいな……。
うーん、味をしみこませようとして
長く煮込んじゃったんだね。
ある意味、ご飯は進みそうですが。
……白米で中和するのかよ。
このお魚の煮付け、美味しいですね。
ちょうどいい具合に味がしみてるし、
煮崩れもしてないし、なかなかの出来だわ。
私も、毎回こんな風に煮付けができたらなー。
らいはの煮付けは充分に美味いぞ！
自信を持っていい！
お兄ちゃんの『美味い』はあんまり信用できないから。
……わかる。
わかるわ……。
三玖、今日の献立を知ってるか？
確かハンバーグって……。
これが？
少なくとも、私の知ってるハンバーグじゃない。
これは挽肉を炒めた何か。
たぶん、焼いている途中で
爆発しちゃったんですね……。
はぁぁぁ……。
誰よ？　ハンバーグのタネの空気、
ちゃんと抜いてなかったのは……。
むむむ……。
どうした、難しい顔して。
ハンバーグと言えばポテトだと思うのです！
フライドポテトとかマッシュポテトとか。
ああ、付け合わせか。
確かにハンバーグだけだと
少し物足りない感じはするな。
ミックスベジタブルでもあればよかったんだけど、
贅沢は言えないわね。
えへへ～。
らいはちゃん、ご機嫌だね。
ハンバーグ好きなの？
うん！　大好きなんだ。
だから嬉しくって！
わかります！
しかも、こんなに美味しいんですから
自然と笑みがこぼれちゃって当然ですよ。
ここから戻れたら、いつものファミレスに
ハンバーグを食べに行くか。
うんっ！
あれ？　グラタン、ちょっと水っぽい？
ホワイトソースを作るとき、
水気が多かったのかもしれませんね。
ダマになってるところもあるぞ。
焼き色はしっかりついてて
美味しそうだったのに……。
よーし！
なんとか調整してみるよ。
お願いします、らいはちゃん。
もぐもぐ……。
今日のグラタン、妙に食べ応えがあるな。
たぶん、具が大きいんだよ。
はふっ……はふっ……熱っ……。
んっ……熱々で具がごろごろなグラタンですね。
こういうのも大好きですよ！
でも、ちゃんと火も通っているし……
はふっ……はふっ……美味いな。
私、こんなに汗だくになりながら、
ご飯食べるなんて、初めてかも……ふふっ！
ふー、美味かったな。
無心で食べちゃってたね。
美味しいから仕方ないんだけど。
そうね、私もつい夢中になっちゃったわ。
このホワイトソースが絶品なんだもの。
うん、これはお店で出せるレベルだよ。
今度は、このクオリティのベシャメルソースの
グラタンを食べてみたいわね。
これってお鍋……だよね？
見た目がすごく、なんて言うか……カオス？
みんなの好みを取り入れた結果、だそうだ。
大丈夫、きっと美味しいです。
みんなが好きなものが入ってるんですから。
うん、奇跡が起きて美味しいものになってるかも。
じゃあ、いただきまーす！
…………。
……あはは。
奇跡は起きなかったみたいね。
コタツでアイス、夏にお鍋！
あべこべだからこそ美味しいものって
ありますよね！
……あれ？
この野菜、生煮えだ。
下ゆでがちゃんとできてなかったみたい。
もうちょっとだけ煮てあげよっか。
にしても、暑い。
暑いときに熱いものを食べる健康法もあるらしいが
待ってるだけで、汗が……。
サウナみたいになってきたね……。
このお鍋、美味しいですね。
鍋って適当に作っても食べられるものにはなるけど、
ここまでの味は、ちょっとした奇跡ね。
あとは、季節が冬だったら完璧だな。
やっぱり寒い時期が本番だもんね。
冬になったら、またみんなでお鍋を囲もっか。
さんせーい！
んん？
このカレー、ちょっと焦げた味がしないか？
あー、やっぱり？
お鍋の底が焦げ付いちゃっててさ。
よけてよそったつもりだったんだけど。
煮込んでるときの火加減を間違えたのかしら？
我慢できないほどじゃないから、なんとか食べよう。
ああ、食料を無駄にはできないからな。
やっぱカレーってのは
普通に作れて美味いし、無難だよな。
だよね。
作るのも難しくないし、
冒険しなければ普通に完成するし。
確かに、余計なことをしなければ
ちゃんと普通のカレーになる。
ええ、余計なことさえしなければね。
こういう普通のカレーでいいのよ、
美味しいんだから。
普通のカレーのレシピって、
誰が考えたんだろうねー。
全国で何億食と作られた蓄積が、
普通のカレーとして共有されているのですね。
お兄ちゃん、カレーの味はどう？
うん、普通に美味いぞ。
落ち着く味だ。
カレーのお代わり、いただいてもいいですか？
私もお代わり！
今日のカレー、味が濃い？
……よくわからないけど、すごく美味しい。
うーん、カレー粉以外のものが
入っている気がするんだけど……二乃わかる？
たぶん、果汁を加えて、さらに隠し味として
コーヒーとソースが入ってるんじゃないかしら。
（そのおかげでコクが出たってことか。
　へえ、隠し味ってのは
　的確ならここまで効いてくるもんなんだな）
（一花はどこだ？
　待ち合わせはここのはずだが……）
フータローくーん！
こっち！　こっちだよー！
ああ、すまん、遅れたか？
ううん、私もいま来たところ。
気にしなくていいよ。
会うのは久しぶりだね。
フータロー君は、戻ってからはなにしてたの？
たまってる課題を片付けてた。
うわ、予想通りすぎる……。
せっかくの夏休みなのに、もったいないなぁ。
いや、島で充分に遊んだから
別にもったいなくもないと思うが。
お前も、始業式直前になって焦る前に、
ちょっとずつでも終わらせておけよ？
ストップ！　課題や勉強の話はここまで！
今日は別の用件で来てもらったんだから。
あ、ああ、そうだったな。
つい口に出ちまった。
そういう、心配性で面倒見がいいところは
相変わらずだね。
さて、それでは、今日来てもらった本題に
入りたいと思いまーす。
じゃーん、これなーんだ？
……アルバム？
と言うことは、もしかして。
そう、完成したの。
みんなの想い出のアルバム。
そうか！
さっそく見せてもらっていいか？
もちろん。
そのために来てもらったんだから。
みんなの写真、ノーカット、ノー編集だから
結構なボリュームになったんだ。
おお、どれもよく撮れてる。
最近のスマホは本当に性能がいいんだな。
ええ～？　感想そこなの？
もっと、みんな生き生きといい表情してる、とか
そういう方向で行こうよ。
焦るな、第一印象を言っただけだろ。
しかし、いつの間に撮ったのかっていう写真も
結構あるな。
見ろよ、これなんか隙だらけで面白いぞ。
四葉がとんでもない顔をしてる。
あはは、本当だよね。
ちなみに、こっちの二乃もなかなかだよ？
くくっ！
これはいいな、まさにありのままだ。
うん、これなら、いつ見返したとしても、
島でのことが思い浮かんで、懐かしさと笑いが
あふれてきそうだよね。
ああ。
ここには間違いなく、色あせない想い出が
しっかりと刻まれているな。
よかった。
フータロー君にそう言ってもらえて。
しかし、確かにボリュームがあるな。
最後はどんな写真にしたんだ？
おっと、見ちゃう？
……ん？　んんんん！？
な、なんだこりゃ！？
なんでしょう？
なんでアルバムの最後が俺の寝顔なんだよ！？
というか、いつ撮った！
さて、いつだったかな～？
わかんないな～。
掲載不許可だ！
その写真は破棄しろ！
それはズルくない？
二乃や四葉はありままの写真を載せてるのに。
ぐっ……。
そ、それは……だが……。
仕方ないなぁ。
じゃあ、特別に、この写真は
私だけの秘密にしてあげよう。
あ、ああ、そうしてくれると……ありがたいんだが。
アルバムには載せないで……
私の胸の中だけにしまっておくよ。
だから……私だけのフータロー君だよ。
！……
なーんて、ね。
はぁ、はぁ、はぁ……！
（まったく、親父のやつ！
　何が美味しいバイトを紹介してやる、だ！）
（それが今日だとか聞いてねぇよ！
　集合時間ギリギリに走る羽目に
　なってんじゃねぇか！　もっと早く言え！）
はぁ、はぁ、こ、ここで、いいんだよな。
なんとか、間に合った……。
（ここで、一緒に写真を撮るモデルと
　待ち合わせだったよな）
（なんで俺が結婚式場の
　ＰＲ写真のモデルなんて……
　親父はマジで何を考えてるんだ）
（報酬がよくなけりゃ、全力で断ってるところだ）
（……あれ？　待てよ？
　ということは、相手のモデルが新婦役ってことか？）
おはようございまーす。
今日はよろしくお願いします。
あ、はい！
おはようございま……す？
や、フータロー君。
…………。
あれ？　なんで無反応？
ヒトチガイデス。
いやいや、人違いじゃないでしょ。
君は上杉風太郎君で、バイトのために
ここに来たんでしょ？
ま、まさか、今日の撮影相手って……。
はい、当プロダクションに
ご依頼ありがとうございました。
中野一花です、今日はよろしくお願いします。
……嘘だろ？
嘘じゃないよ。
正真正銘、ちゃんとしたお仕事。
そんなに驚いてるってことは、
相手が私だって知らなかったの？
いま知った……。
あらら～。
まあ、知らない仲でもないんだし、
いきなりでも大丈夫だよね。
じゃ、現場に行って準備しよっか。
えええええ……。
よーし、撮影始めるぞ。
花嫁をバッチリエスコートするんだぞ、風太郎！
わかってる……。
（相手が一花だと教えないために
　ギリギリまで黙ってやがったのか。
　終わったら文句言ってやるからな、親父！）
よろしくね、フータロー君。
！……
どうかな？
ドレス、おかしいところはない？
い、いや、問題ないだろ。
その、似合ってるし。
えっ……。
本当に？　似合ってる？
そう言ったぞ？
ありがと。
ふふ、ビックリしちゃった。
フータロー君から言ってくれるなんて。
おっ！　いい笑顔だ。
そのまま、そのままで１枚もらって――
よーし！
次は風太郎との２ショットでいこう。
ええ！？
ど、どんなポーズすりゃいいんだよ。
リラックスして、私の横に並んで。
そして、私と同じ方向に優しく微笑む感じで。
……わかった。
（さすがプロ、余裕だな。
　ここは一花に任せよう）
こういうときは何枚か撮って、いいのを選ぶの。
ゆっくりでいいから少しずつ変化をつけていってね。
（やっぱり一花は……
　いつも俺たちの先を歩いているんだな……）
うん、そうそう。
結婚式で緊張してるけど、嬉しさも忘れない感じで。
難しい注文だな……。
じゃあ、たとえば……
誓いの言葉を言うときの気分になってみて。
誓いの言葉……。
永遠に愛し続けるって、あれか？
そ、そうそう、それ。
私も……愛し……。
いいね、もらっとくよ！
ありがとうございます。
よーし、オッケー！
ちょっとカメラチェンジするから休んでてくれ。
はい、わかりました。
それにしても、こういうのは
かなりの量を撮るものなんだな。
さては、こうだって決め打ちで１枚撮る、
なんてイメージだった？
そこまでは言わないが……想像以上だ。
しかも、まだ続くんだろ？
シーンに合わせて、表情や雰囲気を
色々と検討することもあるし、
コンテ通りに行かない場合もあるからね。
お父さんがカメラマンなのに、
フータロー君、あまり詳しくないんだ。
家じゃ仕事の話はしないんだよ。
こうやって俺を巻き込むのもめずらしい。
しかし、相手が知り合いのお前でよかったよ。
それでも隣で圧倒されっぱなしだったが。
やっぱりプロだな、お前は。
ふふ、ありがと。
でも……まさかね……。
こんな役が回ってくるなんて……。
まさかって？
ん……。
ちょっとさ、タイミングがよすぎるっていうか、
悪すぎるっていうか。
……お前の言いたいことはわからないが、
素人の俺にもわかることはある。
え？
式場で花嫁がそんな顔をするな。
今お前は、新郎と幸せな結婚式を挙げてるんだぞ？
！……
むむむむ～。
素人くんに一本取られるなんて、不覚だ。
ふん、プロといえどもまだまだのようだな。
そうだね。
今の私は、みんなに祝福された花嫁。
人生最高の舞台に立ってる。
フータロー君っていう、最愛の人と一緒に。
そ、そういうこと、だな。
今は幸せな花嫁でいいんだ。
今だけは……。
よう、二乃。
フー君、久しぶりね！
もっと会いたいのに。
いや、まあ、夏休みだし仕方ないだろ？
夏休みだからよ。
島から戻ってから、家庭教師にも
来てくれないんだもの。
って、暑いのに立ち話してる場合じゃないわ。
さ、行くわよ。
待て待て、行くってどこにだ。
それは、メールしたでしょ？
島ではフー君だけじゃなくて
らいはちゃんにも迷惑をかけちゃったし、
お詫びにプレゼントをしたいのよ。
だから、買い物に付き合いなさい。
らいはちゃんが好きなものを教えてよね！
さあ、次の店に行くわよ。
まだ行くのか？
らいはへのプレゼント、そろそろ決めてくれよ。
というか、さっきから、お前の買い物に
付き合わされてるだけな気がしてるんだが。
いいじゃない。
今日は１日、空けてきてくれたんでしょ？
まあ、そうだが。
この先にあるりんご飴専門店のりんご飴が
とっても美味しいのよ。
路地裏の目立たないところにあるんだけど、
テイクアウトもやってるわ。
りんご飴って、祭りで売ってるあれか？
形はそうなんだけど、中身がまったく違うの。
飴がパリッとしててサクサクした食感で、
りんごも甘くて……！
ほら、約束したわよね。
りんご飴をご馳走してあげるって。
お祭りじゃないけど、いいでしょ？
絶対、フー君も気に入ると思うわ。
あ、いや、奢ってもらうわけにはいかないんだが。
細かいことは気にしないでいいのよ。
奢るんじゃなくて、島で迷惑かけた
お詫びだって思っておきなさい。
シナモンとか、フレーバーがいくつかあるんだけど
私はやっぱり普通のものが一番好きよ。
フー君も、まずは基本の味でいいわよね？
任せる。
お前の舌なら間違いないだろ。
ふふ、任せてよ。
らいはちゃんの口に合いそうかも
ちゃんと教えてよね。
そのあとは、チョコレートカフェに行きましょ。
パンケーキがとっても美味しいのよ。
チョコレートカフェ……ってなんだ？
要するにチョコレート専門店よ。
行ったことない？
あるわけないだろ。
しかし、チョコ専門店なのにパンケーキがあるのか？
ええ、生地もチョコレートで、
トッピングにアイスクリームや生クリーム、
カスタードとか、好きなもの頼めるの。
私のとっておきの店なのよ。
フー君、行ってもいいわよね？
（一応こっちに聞いてるが、
　これは実質、行く気満々だよな）
（らいはへのプレゼントとか言ってたが、結局、
　二乃が好きなものを教えられてるだけのような……
　まあ、この押しの強さが二乃だよな）
ああ、いいぜ。
ふふっ！
絶対に美味しいから、期待してくれていいわよ？
はあ……。
（なんで俺がモデルなんて……
　親父はマジで何を考えてるんだ）
（まさか、島に行く前に言ってた『バイト』が
　写真のモデル、しかも結婚式場のＰＲ用写真の
　新郎役だとは……）
（報酬がよくなけりゃ、全力で断ってるところだ）
（新婦役のモデルはここに来るらしいが、
　なんで俺が出迎えまでやらされてるんだ？）
（それに、相手は見ればわかるって
　そんなのあるわけ……）
おはよう、フー君。
あ、二乃？
偶然だな、どこかに行くのか？
偶然じゃないわ。
私はここで待ち合わせなんだから。
……は？
結婚式場のＰＲ写真のバイト。
フー君が撮影場所まで連れて行ってくれるのよね？
はああああっ！？
ほら、早く行きましょ。
バイトなのに遅刻したら怒られちゃうわ。
（あ、あのクソ親父！
　相手が二乃だと正直に言ったら俺が断ると思って
　ハメやがったな！？）
モデルのお仕事なんて初めてよ。
どんな感じか楽しみだわ。
お、おい待て、二乃。
本当にやるのか？
その、新郎新婦役だぞ……？
フー君は嫌なの？
い、嫌というわけではないが！
だが、その、こんなところでウェディングドレスを
着てしまっていいのかと……。
いいから引き受けたの。
だって、相手はフー君なんだもの。
それに、当日になってやっぱり嫌です、
なんて無責任よ。
ほら、行きましょ。
お、おう……。
ねえねえ、フー君。
このドレス、素敵なデザインだと思わない？
私の好きなアパレルブランドの
ウェディングラインより清楚な感じだけど――
ほら！
動きが可愛く見えるように工夫されてるのよ。
へえ、そういうもんか。
反応薄いわね。
もうちょっと気の利いた感想はないのかしら？
……女子の服なんてよくわからん。
気に入ったならなによりだ。
あっそう。
もう、フー君はフー君ね。
せめて、似合うとか言ったら？
あ、ああ、似合っているとは思うが。
本当に？
本当だ。
…………。
……悪いが、俺はこういうときに
気の利いたことを言えるようなタイプじゃ
ないんだよ。
ふふっ、仕方ないわね。
今日はこのくらいで勘弁してあげる。
結婚式場の写真撮影、としか聞いてなかったから
どんなものなのかなって思ってたけど……。
こんなに素敵なドレスを着せてもらえるなんて。
ふふっ！　いいわね、モデルの仕事も。
でも、次にウェディングドレスを着るときは
本番かしらね。
まあ、そう何度も着るものじゃないよな。
フー君だって人ごとじゃないわよ？
結婚式って、新郎は添え物みたいなもんだろ？
主役はどう考えても新婦だし。
……そういう意味じゃないわよ。
まあ、添え物は言いすぎかもしれないが、
やっぱり新婦の幸せそうな姿が
式の一番の見所だろうしな。
そうね。
結婚式って、新婦にとっては一生で一度、
世界の唯一の主役、お姫様になれる日だもの。
けれど、そのとき、私をお姫様にしてくれるのは……
世界でたった１人の王子様よ。
王子様がいなければ、私はお姫様になれない。
ねえ、フー君。
私がお姫様になる日は、
そう遠い未来じゃないと思うの。
いつか迎えるその日のために――
私は、私にできることを
１つ１つ積み重ねていくわ。
私らしく、私なりに、しっかりと歩んでいくの。
王子様が私を求めてくれるように。
そして、求められたとき、
自信をもって応えられるように。
……お前なら、どんな王子様にだって応えられるさ。
そうかしら？
今の私はまだまだよ。
だって、たった１人を
振り向かせることもできないんだもの。
…………。
俺も、いろいろとやらなきゃな。
フー君も？
勉強さえできれば、何か成せると思ってた。
だけど、世の中そう簡単にいくもんじゃない。
そう気づかせてくれたのは、お前たちだ。
ありがとな。
うん……。
そして……。
（このまま、曖昧にはしておけない。
　二乃はここまで真剣なんだ。
　俺も……答えを見つけなくてはならない）
ねえ、フー君。
なんだ？
もし、王子様が私を選んでくれなくても
簡単に諦めたりしないわよ？
え……。
お姫様だからって、大人しく座って
キスを待っているようなのは性に合わないもの。
いっそのこと、王子様にキスしちゃおうかしら。
は？
（キスって……あの春休みの……？）
なーんてね。
私を、ただの可愛いお姫様だって侮っちゃダメよ？
……ああ、肝に銘じておく。
（まさか、な……）
すまん三玖、待たせた！
遅刻だよ、フータロー。
久しぶりに会うのに大遅刻なんて最低。
本当にすまん！
だが大遅刻ってほどじゃないだろ？
私の気分としては大遅刻。
島から戻ってからも、ずっと連絡くれなかったし。
関係ないだろ！？
それに、お互いに受験勉強があるんだ。
……なんで遅れたの？
あー、いや、その、
本当にこの服装でいいのかと迷っちまってだな？
といっても、俺は大して服を持ってないし……。
なあ、本当に正装じゃなくて大丈夫なのか？
追い出されたりとかしないだろうな？
フータロー、緊張しすぎ。
ドレスコードはないから追い出されたりしないよ。
そうは言うがな……高校生だけじゃ
普通、行かないだろ？
そう？
二乃とか五月とたまに行くけど。
こ、これだからセレブは……！
普通の高校生は、レストランの
ビュッフェランチになんか行かねぇよ！
……もしかして嫌だった？
うっ……。
そ、そんな顔するなよ。
別に、嫌ってわけじゃない。
そっか、よかった。
お店はあのビルの最上階だよ。
予約はしてあるから、行こう。
おう……。
はい、フータロー。
あーん。
……本当にやらないとダメか？
ダメ。
しかし、周りの視線が……。
フータローの好みを探るためなら、
これくらい気にならない。
あのなぁ、気にならないのは結構だが――
好みを探るのとこうするのに
どんな因果関係があるのか説明しろ！！
理由はある。
すごく深い理由があるけど……。
けど？
フータローは知らなくてもいい。
それ実は理由なんてないだろ！？
フータロー、食事中はお静かに。
お店に迷惑をかけるのはよくない。
（ぐっ……ここで正論を……）
はい、あーん。
（これはもう腹を括るしかないか……）
はむっ、もぐもぐ……。
どう？　美味しい？
……恥ずかしすぎて味がわからん。
なら、フータローが恥ずかしくなくなるまで
食べさせるだけ。
さあ、フータロー。
あーん……。
ああ、くそっ！
いいぜ、こうなったらとことん付き合ってやるよ！
……やっと終わった。
（知り合いが来るような店じゃなくてよかった。
　万が一、誰かに見られてたらと思うと……）
どれも美味しかったね。
デザートも絶品だったし。
そうか、よかったな。
よかったな、じゃなくて。
フータローとしてはどうだった？
特にどの料理が美味しかったとか、ある？
フータローの舌に合うものはあった？
ああ、そうだな……。
……三玖の料理のほうが美味かったな。
えっ……ええぇええぇぇっ！？
さっきの料理もまあ普通に美味かったが、
三玖のはなんつーか……
安心できる美味さ、という感じだ。
安心できる……？
無論らいはにはかなわないがな！
しかし、かなりいい線行ってるぞ。
らいはちゃんって……。
……ねえ、それって、あの島でよく食べてたから？
だから慣れてて安心するんじゃ……。
ああ！　そうかもしれない！
うんうん、やはり慣れてる味がいいな。
はあ……。
あれ？　三玖？
なんで落ち込んでるんだ？
みんなの言ったとおり、フータローは失礼。
な、なんでだ！
今のどこが失礼だったんだ！？
ていうか、みんなって誰だよ！
別に気にしなくていい。
それと、私、落ち込んでもいないから。
少しは……前進してるみたいだし。
いつか、フータローがびっくりするくらいの
料理を作れるようになるからね。
（誰もいないな。
　ちょっと早かったか？）
（はあ……。
　しかし、どうして俺がこんなバイトを……）
（島に行く前に親父の言ってたバイトってのが、
　まさか写真のモデルだったとは）
（しかも、結婚式場のＰＲ写真のモデルって。
　明らかに俺向きじゃないと思うんだが……）
（その上、なんでわざわざ新婦役のモデルと
　待ち合わせをして、一緒に会場に行かなきゃ
　ならないんだ？）
（こういうのって、普通は現地に
　集合するもんだろ……）
あ、あの、フータロー。
あれ、三玖か。
久しぶりだな、島から戻って以来か？
うん、久しぶり。
…………。
三玖？　どうした？
あ、あの……実は、その……。
何か話があるのか？
悪いが、俺はこれからバイトだから
また今度にしてくれ。
わ、私もアルバイトで……。
だから、ここに来て……。
……おい、お前いま、
バイトでここに来たって言ったよな？
まさか……。
…………。
…………。
はああぁぁ～！？
三玖が新婦役なのか！！
ちょ、フータロー、声が大きい！
みんなこっち見てる……！
す、すまん。
だが、どういうことなんだよ？
突然、代役が必要になったって、
フータローのお父さんに頼まれて……。
（……あのクソ親父め！
　三玖のことを言ったら俺が断ると思って
　ここまで黙ってやがったな！？）
すごく困ってたみたいだから、
私で役に立てるならって。
だからって、お前、いいのかよ……。
……相手がフータローだから。
そうじゃなかったら……断ったよ？
っ……
じゃ、じゃあ、早く行こう。
遅れると迷惑かけちゃう。
あ、ああ……。
お、おおお、お待たせ、フータロー……。
お、おう……。
…………。
……ガッチガチに緊張してるな。
大丈夫か？
だ、だだだだ、大丈夫！
……お世辞にも大丈夫には見えないが。
（表情も引きつったままだし、
　これでモデルなんて無理だろ。
　俺がフォローしてやらないとまずそうだ）
うう……。
ウェディングドレスなんて着るの
初めてで……モデルも初めてで……。
それを言ったら俺もモデルは初めてだし、
こんなタキシードを着たのも初めてだな。
……じゃあ、どうしてフータローは
そんなに平然としてられるの？
どうしてって言われても。
フータロー、ズルい。
私だけ緊張してるなんて。
なんでズルいになるんだよ。
まあ、俺もさっきまでそこそこ緊張してたんだが、
この衣装は制服と大して変わらないんじゃ
ないかって気づいてな。
あと、目の前にガッチガチになってるやつがいると
逆に冷静になるんだなと実感している。
ああ、そうか！　ある意味、お前のおかげだな。
助かったぞ三玖！
むうう……。
こんなことでお礼言われたくない。
（よしよし、少しは緊張がほぐれてきてるな。
　ここでもう一押しだ）
あーあー、顔が怖くなってるぞ？
そんなんじゃ、幸せそうな新婦の写真なんて
いつまでたっても撮れないだろ。
新郎役としても、隣には
一番の笑顔で立ってもらいたいんだがな。
…………。
もう……。
フータロー、やっぱりズルい。
お、表情が緩んだな。
少しは慣れてきたか。
じゃあ、さっさと撮って済ませちまおうぜ？
うん。
フータロー。
私のほうは最後の撮影が終わったよ。
そっちはどう？
俺も今の写真で最後だってさ。
じゃあ、これで終わりだね。
お疲れ様、フータロー。
お疲れ、三玖。
はあ……。
やっとこの窮屈なタキシードを脱げるぜ。
…………。
なんだよ、脱いじゃダメだってのか？
違う。
……まだ、感想を聞いてない。
は？　感想？
私のドレス姿……フータローから感想、聞いてない。
あー、いや、確かに言ってなかった気がするけどな、
感想なんて聞かれても困るんだが。
…………。
……に、似合ってる、と思う。
…………。
その……正直、見違えた。
すごく綺麗だったから……。
……！
そ、そんな感じだ！
言っておくが！
俺だって、最初にお前のドレス姿を見たとき、
何も思わなかったわけじゃないんだからな！
……ありがと。
まったく……これで満足か？
うん、満足。
私、このアルバイトを受けてよかった。
話を聞いたときは驚いたけど……
勇気を出して引き受けて、本当によかった。
……そうか。
（確かに、出会った頃の三玖じゃ考えられないな。
　こんなバイトを引き受けるなんて）
どうしたの？
なんだか嬉しそうだけど。
嬉しそうだったか？
うん、なんとなく。
（……三玖が変わったのが嬉しいってことか？
　それは、どうして……）
フータロー？
いや、お前が嬉しそうだからだろうな。
幸せそうな新婦を見ていれば、
みんな自然に笑顔になるもんだろ？
ふふ、そっか。
じゃあ、今日の写真もきっとバッチリだね。
だな。
（あの頃は、三玖のこんな笑顔を見られるように
　なるなんて、夢にも思ってなかったな……）
ね、フータロー。
……今度はなんだ？
いつか、また一緒に……。
…………。
一緒に、着ようね。
うーえすーぎさーん！
こんにちはー！
（この声は……）
やっぱり四葉か。
よう、久しぶりだな。
どーもです！
上杉さんはお出かけですか？
ああ、ちょっと用事をすませてきたところだ。
暑い中、お疲れさまです。
あ、そうだ、ちょうどいい。
四葉、アイス食わないか？
へっ？　今からですか？
今日も暑くてかなわないだろ？
ちょっと涼をとりたい気分なんだ。
俺が奢ってやる。
そんな、私だけなんて。
……みんなに悪いです。
あのな、ここであいつらのことまで
気にしなくてもいいだろ。
でも……。
じゃあ……。
あのときは俺もお前の世話になったからな。
お礼くらいさせてくれ。
それならいいか？
そういうことなら……お付き合いします！
ん～！
このアイス、すっごく美味しいです！
そうなのか？
俺は普通って感じだが。
えー？　チョコもとっても濃厚で、
でも舌触りはなめらかで……。
これ以上のアイスはなかなかないですよ？
上杉さんは、ホント味おんちですよね。
まあ、お前が美味いってんならそれで充分だ。
はい、食べちゃうのがもったいないくらい
美味しいです。
いや、そこはちゃんと食べてくれ！
割といい値段なんだぞ！？
あのう、上杉さん……。
奢ってもらっておいてこう言うのはなんですが、
お財布は大丈夫なんですか？
ああ、臨時収入があったからな。
臨時収入……？
ほら、島に閉じ込められてた間も、
ちゃんとお前たちに勉強を教えてただろ？
こっちに戻ってきたときに、
一花がそれを親父さんに報告してくれたんだよ。
その分だ。
あ～、なるほど。
それでやっと納得がいきました。
何が？
普段通りの生活を心がけるべきだ！
普段通りに勉強をすることに意味がある！
なによりも、継続しないと学力が下がる！
なーんて言ってたのは、
この臨時収入のためだったんですね？
いや、違うぞ！？
あのときは本当にそう思ってたんだからな！
あはは、そんなに慌てなくても大丈夫ですよ。
ちゃんとわかってますから。
ったく……。
それより、こっちに戻ってからも
しっかりと勉強してるんだろうな？
もちろんですよ。
頭がリセットされたら困っちゃいますからね。
ちゃんと、みんなで勉強会してます。
姉妹で勉強会か、偉いじゃないか。
最初の頃からは考えられない進歩だ。
最初の頃は散々でしたもんね～。
そういえば……お前だけは、
最初から勉強会に参加してくれたよな。
私は、最初から上杉さんの味方ですよ？
そう、それだよ。
結局、聞きそびれたままだったが、
なんでお前は俺の味方をしてくれたんだ？
なんでって、そんなの決まってるじゃないですか。
ああ、言っておくが、あのときみたいな
嘘は通じないからな？
あのとき？
……三玖がコロッケを作りまくって、
俺が倒れたときだ。
…………。
……四葉？
嘘じゃなかったのに。
はっ！？
…………。
（ちょ、ちょっと待て。
　あのときの四葉は……俺が好きだからと……）
ししし。
ひっかかりましたね？
なっ！！　お前、またかよ！
ふふーん、上杉さんを二度もだませるなんて、
私もかなりできる子ですね！
何ができる子だよ……。
お前ってやつは、まったく……。
どうですか？　どうですか？
私の演技にドキドキしちゃいました？
してねーし！！
（くそっ！　一瞬、信じちまったじゃねぇか。
　でも、まさか……だよな？）
（やれやれ……。
　島に行く前に親父の言ってたバイトってのが、
　まさか写真のモデルだったとはな）
（しかも結婚式場用のＰＲ写真か。
　明らかに俺向きじゃないと思うんだが……）
（だが、美味しいバイトなことは確かだ。
　ちょっとポーズをとって写真を撮られるだけで
　あの金額なら受けない理由などない！）
（待ち合わせ場所は、確かここだよな。
　新婦役のモデルとここで合流しろって話だが……
　誰もいないか）
（気合い入れて早く来すぎたな。
　時間まで単語の暗記でもしてるか……）
うーえすーぎさん！　こんにちは！
あれ、四葉？
なんだ、久しぶりだな。
はい、お久しぶりです。
上杉さん、単語帳なんて持って
なにしてるんですか？
ちょっと待ち合わせだ。
相手が来るまで勉強しておこうかと思ってな。
あはは……。
こんなときまで勉強なんて、上杉さんらしいですね。
でも、のんびりしてると遅刻しちゃいますよ？
さあさあ、早く行きましょう！
行くって。
今日、お前と出かける約束なんてしてたか？
いえ、してません。
だよな？
すまん、バイトの人と待ち合わせしてるんだ。
今度、また別の日に――
そう、ここで待ち合わせです！
って、んん？
今から写真撮影のバイトですよね。
モデルが行かなくっちゃ始まりませんよ？
待て待て。
なんで四葉がそれを知ってるんだ？
それはもちろん、
何を隠そう新婦役はこの私だからです！
…………。
はあぁぁぁ！？
どういう経緯でそうなったんだよ！？
先日、らいはちゃんから、
お父さんが困ってると聞いて
何かお手伝いしようと思ったら……。
是非にと頼まれちゃいまして。
えへへ。
（あの親父、仕事が雑すぎんだろ！！）
あれれ？
頭を抱えて、どうしたんですか？　頭痛ですか？
そんなんじゃねぇよ。
なんつーか……こういう写真で
知ってるやつが相手ってのは……どうなんだ？
私は大丈夫ですよ？
モデルの大役、しっかりとやり遂げてみせます！
やる気満々だな……。
ほら、ここまできたら
上杉さんも覚悟を決めてください！
わかってる、お前に言われるまでもない。
受けちまった以上、やるに決まってるだろ？
上杉さん、お待たせしました。
ああ、四葉も着替え終わって――
っ！
モデルだってわかってても、
ウエディングドレスを着ると
やっぱりちょっと緊張しちゃいますね。
（四葉……だよな……？）
どこか変なとこありませんかね？
背中とか、自分ではよく見えませんし。
……えっ？
ああ、別に、変なところはないと思うぞ？
どうですか？
似合ってますか？
……馬子にも衣装ってやつだな。
まご？
私、上杉のさんの孫じゃないですよ？
あー、その、なんだ。
えー……つまりだな……。
あー？
上杉さん、照れてますね？
照れてねぇよ。
隠さなくってもいいんですよ？
上杉さんがそういう反応するときは
照れてるって知ってますから。
ほらほら、もっとよく見てくださいよー？
お、お前はそんなに喜んでていいのか？
結婚前にウェディングドレスを着ると、
婚期が遅れるって話もあるんだぞ？
がーん！
そんなこと言うなんて上杉さんの鬼！
悪魔！　勉強オバケ！
おっ？
四葉ちゃん、ドレス似合ってるじゃねーか。
こりゃ、モデルを頼んで正解だったな。
あっ、上杉さんのお父さん！
聞いてください、上杉さんったらひどいんですよ？
結婚前にウェディングドレスを着ちゃうと
結婚できなくなるとか言うんです！
そこまで言ってないだろ！？
あー、そんなジンクスもあったっけな。
んじゃ、そんときは風太郎に責任取らせるか！
ちょっ！　親父！？
なに勝手なこと言ってんだよ！？
上杉さんと私が……結婚？
もし、そんなことになったら……。
らいはちゃんは晴れて
私の妹ってことになるじゃないですか！
どうします上杉さん！？
しちゃいますか、結婚！！
四葉も、親父の戯言をマジに受けとんな！
あはは、やっぱりダメでしたか。
ガハハハ！
可愛い娘が増えるなら俺は大歓迎だけどな！
さて、悪いがもうちょい待っててくれ。
こっちの準備ができたら呼ぶからよ。
じゃあ、あとでな。
はあ……。
親父め、撮影前からこの調子じゃ先が思いやられる。
いや～、すみません。
ちょっと調子にのっちゃいました。
いや、俺も変なこと言っちまって悪かったな。
……普段のお前とイメージが違いすぎて、
ちょっとビックリして、な。
えっ？　そんなに違いました？
ああ。
正直、驚いた。
う～ん……。
それは仕方がないかもしれませんね。
だって、ウェディングドレスは、
女の子を可愛くする魔法の服なんですから。
魔法？
そんなもの――
あるわけない、ですか？
でも上杉さんだって使ってるじゃないですか。
は？　俺が？
上杉さんのタキシード姿、とっても素敵です。
私も……ドキドキしてるんですよ？
えっ……。
…………。
…………。
……ふふっ！
ひっかかりましたね？
あっ、お前まさか！？
嘘ですよーだ♪
くあー、また騙された！
しかも同じ手に！
上杉さんって、実は素直な人ですよねー。
でも、似合ってるのは本当ですから
安心してください。
へいへい、ありがとな。
まったく……。
次は騙されないからな、覚えておけよ。
はい、しっかりと覚えておきますね。
（五月は……どこだ？
　待ち合わせはここのはずだよな？）
おはようございます、上杉君。
……よう。
もしかして待たせたか？
いえ、ほんの数分ですから気にしないでください。
私が早く来てしまっただけですので。
いつも早いよな……。
ふふっ！
らいはちゃんに会えると思うと、つい。
勉強にもちゃんと集中してるんだろうな？
もちろんですよ。
今日もしっかり塾で勉強してきました。
……だったらいいが。
では、行きましょう！
（無人島での生活が終わってから数日。
　俺たちは元の生活へ戻ったわけだが……）
（五月のやつが、やたらとうちに来るように
　なったのはどういうわけなんだ？）
（まあ、らいはも五月が来ると喜ぶし
　断る理由はないんだが……）
ああ、早くらいはちゃんに会いたいです。
言っとくがメインは勉強だからな？
わざわざうちに来ておいて、何もしないなんて
俺が許さん。
もちろんです。
わかっていますので安心してください。
（元々、らいはと五月は仲が良かったし、
　あの島での生活で、ますます仲を深めたって
　ことなんだろうか）
お兄ちゃん、五月さん！
勉強、終わった？
おう、らいは。
ちょっと一休みってところだ。
ちょうどよかった～！
おやつにと思ってクッキー作ったんだ。
二乃さんにレシピを教わったんだよ。
クッキーですか？
ぜひ、頂きたいです。
じゃあ、持ってくるね～。
ちょっと待ってて。
なんだか申し訳ないです。
来るたび、おやつを頂いてしまって。
いまさらだろ。
というか、そんなことを言うなら
手土産の１つでも持ってきたらどうだ？
……おっしゃるとおりですね。
すみません、気が利かなくて。
別に責めてるわけじゃない。
まあ、らいはも、お前に食べてもらうのが
嬉しいみたいだしな。
……そうなんですか？
ああ、最近じゃ、
いつお前が来てもいいように準備してるぞ？
……らいはちゃん、本当にいい子ですね。
あの子のような妹がいたら、と、
つい考えてしまいます。
それも来るたびに言ってるな。
来るたびに思ってしまうのですから
仕方ないでしょう。
上杉君はもっと、らいはちゃんが妹である事実に
感謝すべきですよ。
もちろん毎日感謝しているが？
はあ……。
本当にうらやましいです……。
そんなに妹になってほしいなら、
俺と結婚すれば、義理だが妹になるぞ？
え……？
……なんて、冗談だ。
うちのらいはは絶対に……。
…………。
お、おい、五月？
そ、そんな、四葉じゃないんですから……。
変な冗談はやめてください……。
あ、おう……。
……悪かったな。
（もっと、めちゃくちゃ嫌がると思ったのに
　そんな顔されたら、調子が狂うだろ……）
あの、上杉君？
……なんだよ？
これからも……お邪魔してもいいですか？
ご迷惑なら、もう、止めますが。
迷惑なんて一言も言ってねぇだろ。
……手土産もいらねぇからな。
はい、ありがとうございます。
はあ……。
（島に行く前に親父の言ってたバイトってのが、
　まさか写真のモデルだったとは）
（しかも、結婚式場のＰＲ写真のモデルって。
　明らかに俺向きじゃないだろ……）
（報酬は確かに破格だが、
　俺なんかがやっていいものなのか？）
（おまけに、新婦役のモデルを会場まで案内しろって。
　なんで俺がそこまでやらなきゃならないんだ？）
あの、上杉君？
なんだ五月か、久しぶりだな。
……その様子では、
やはり聞いていなかったのですね。
は？
あの……驚かないで聞いてほしいのですが、
今日の写真撮影のアルバイト、新婦役は私です。
…………。
は、はああぁぁ！？
そんなの聞いてないぞ！
私も、相手があなただというのは
今日になって知ったのです。
お父様が困っていると、
らいはちゃんから聞いて引き受けたのですが……。
（どういうつもりだ、らいは！
　いや、この場合はすべてを仕組んだ
　親父が元凶か……！）
なんにせよ、もう断ることはできませんし、
諦めて現場に行くしかありません。
……ああ、わかってるよ！
文句は、あとで親父に直接言っておく！
お、お待たせしました……。
！……
わぁ～！　五月さん、すごく綺麗！
そうですか？
こんなドレスは初めてで……。
正直、似合わないのではないかと、心配で。
ううん、バッチリだよ！
ねえお兄ちゃん？
あ、ああ、そうだな。
似合ってると思うぞ？
ありがとうございます……。
もう、お兄ちゃん。
似合ってる、なんて言葉じゃなくて、
ちゃんと褒めてあげなくちゃダメだよ？
（……言えるわけねぇだろ。
　思わず、見惚れちまったなんて）
大丈夫ですよ？
上杉君にしては上出来だと思います。
言ってくれるな……。
それより、らいは。
撮影が始まったら大人しくしてろよ？
わかってるよー。
邪魔しないなら見学してもいいって、
お父さんにも言われてるからね。
上杉君も、タキシードが似合っていますよ？
……別に無理して褒めなくていい。
本当に似合っています。
素直に受け取ってください。
そ、そうか。
まあ、なんだ、ありがとな。
あーあ……。
こんなときまでお兄ちゃんは……。
こんな調子で、お嫁さん見つけられるのかな？
ずーっと１人だったらどうしよう？
私、心配だよ。
大丈夫だと思いますよ？
上杉君なら、きっと。
は……。
え、え、えええ～っ！？
五月さん、それってもしかして！
……あ！　ち、違います！
私ではありませんからね！？
あくまで、上杉君のことを知っている
女性としての視点から言っただけです！
だから、あの、以前の発言も……違うんです……。
以前のって……。
月が綺麗だと、あなたに言ったことが
ありましたが――
あれは……その、言葉以上の意味は、
特にありませんので……。
（ああ……。
　そっか、こいつ、ついに調べたのか）
……ですから、その、もし
勘違いなどをしていたのなら……。
安心しろ、ちゃんとわかってる。
あれは聞かなかったことにしてやるよ。
……はい、そうしていただけると。
念のため言っておくが、あの島で
俺が言ったのも、言葉以上の意味はないからな。
ええ、わかっています。
ねえ、お兄ちゃん。
月が綺麗ってどういうこと？
らいはちゃんには、まだ少し難しい話なので！
そ、そうだな！
もう少し大人になったら教えてやるよ！
むむむ……。
そう言われると余計に気になる……。
おーい、らいは！
そろそろ始まるから、２人から離れてくれ。
あ、はーい！
それじゃ、お兄ちゃん、五月さん。
頑張ってね。
なんとか誤魔化せましたね。
いや、撮影が終わったあとが怖いぞ。
らいはは結構、ませてるからなぁ。
そのときは、また私も協力しますよ。
そうしてくれると助かる。
それにしても……自分の無知さに恥じ入るばかりです。
まさか、あんな意味があったなんて。
勉強はしておくほうがいいって身にしみたか？
はい……。
上杉君には、本当に色々なことを
教えられていますね。
あなたに出会ってから、
勉強や知識のことだけではなく、
ずいぶんと成長できたような気がします。
そりゃよかった。
家庭教師として冥利に尽きる。
あとな……成長って言えば俺もだ。
お前に、お前たち五つ子に出会って、
色々なことを教えられた。
（『月が綺麗』って言葉にしても、
　ただの知識じゃなく、そこに宿るべき
　生々しいまでの感情があることを実感してる……）
ふふっ！
ではお互い様、ですね。
そういうことだな。
卒業まであと半年ですが……
どうか私たちのことを、よろしくお願いします。
ああ、こっちこそ、よろしく頼むぜ。
……おい。
勉強を見てもらいたいと言われて来てみれば、
これは一体どういうことだ？
ちょっと騒がしいけど、気にしないで。
おっ、フータロー君やっと来たね？
ほらほら、今ならみんなの秘蔵写真を見放題だよ？
スマホで撮ってたのをプリントしてみたの。
島の想い出として、ちょうどいいでしょ？
あああああ……。
こんな写真、いつ撮ってたんですか……。
こっちは花火したときのだね。
おお、らいはちゃんが可愛く撮れてる～！
……大変に盛り上がっていて結構だが、
夏休みの課題をするんじゃなかったのか？
島から戻ってからフータローと会ってなかったし、
１人で寂しがってないかと思って。
まだ夏休みは残ってるしさ。
島での想い出話をするのもいいんじゃない？
あ、そうです！
想い出といえば――
らいはちゃんから頂いた水晶、
ひとまず私が受け取っていましたが、
どうしましょう？
しまっておくのももったいないですし、
お守りとして、順番に持ち歩きますか？
飾っておくのもいいかも。
キッチンとか玄関とか、どうかな？
そうすれば、らいはちゃんが
遊びに来てくれたとき、一緒に見られるし。
それ、いいね。
可愛いお皿の上に、小物と一緒に並べてさ。
きっとらいはちゃんも喜んでくれるよ。
でも、掃除のときなんかに
うっかりなくさないように注意しないと。
……それ、一花が言う？
あ、電話が。
すみません、失礼しますね。
飾るのもいいけど、
いっそアクセサリーに加工してもらって
結婚式で使うってのもありじゃないかしら？
うん、それもいいかも！
ネックレスとか、ティアラに使うとか。
らいはちゃんにも見てもらえるもんね。
気の早い話を……。
ん、というか、お前ら、結婚式にまで
らいはを呼ぶ気なのか。
あら、呼ぶなんてつもりはないわよ？
だってそのときは隣に……ふふっ！
…………。
ねえ、フー君はどっちがいい？
結婚式で使うなら、ネックレスか、ティアラか。
もちろん別のものでもいいわ。
……なんで俺に聞くんだよ。
上杉さん、こういうのは難しく考えないで
好きなほうを選べばいいんですって。
そうそう、参考までに聞いてるだけだもの。
ここはフー君の好きなほうでいいのよ？
ねえ、どっちが好き？
だから……聞く相手を間違えてるぞ。
上杉君、ちょっといいですか？
あ、ああ、なんだ？
あっ、もう！
逃げられちゃったねー。
父が、あなたと代わってほしいそうです。
は？　俺と？
（なんの用だ？
　もしかして、らいはを診てもらったことで
　何か……）
お世話になっております、お父さん！
らいはの件はありがとうございました！
君にお父さんと呼ばれる筋合いはないよ。
妹さんの体調は、なんの問題もなくて幸いだったね。
その後はどうかな？
はい、おかげさまで健康そのものです。
それはよかった。
ところで、先ほどそちらから
『結婚式』という言葉が聞こえたのだが。
えっ！？
二乃君の声だったと思うが、
君との会話で、そのような単語が出てくる理由が
思い当たらなくてね。
どういうことか説明してもらいたい。
（さっきのを聞かれたのか！
　説明しろって言われても……）
どうして黙っているのかな？
いえ、その、深い意味などなくてですね！？
娘たちとは、あくまで家庭教師として、
紳士的に接してくれていると信じていたのだが……。
も、もちろんです！　当然じゃないですか！
俺は紳士的に接していますとも！
……そうか。
では、これ以上は追求しないことにしよう。
君は確かに、別荘にいたあいだも
娘たちを正しく導いてくれたようだからね。
は……。
これからも励んでくれたまえ。
それでは失礼するよ。
はああぁぁ……。
（今回は見逃してくれたってことか？
　それとも親父さんも多少は俺のことを……
　いや、それはないよな……）
上杉君、父となんの話を？
もしかして、また何か……。
い、いや、そんなことはないんだが。
上杉さーん！
写真、まだまだありますよ。
みんなで見ましょう。
って、勉強はどうした！
俺は想い出話をしに来たわけじゃないぞ！
えー？
今日はもうそんな気分じゃないよ。
１日くらい、いいじゃない。
夏休みはまだあるんだし。
よくねぇ！
ほら、写真はどけろ！
教科書とノートを持ってこい！
……フータローのケチ。
ケチじゃない。
俺はお前らの家庭教師だからな、
これが当然なんだよ。
さあ、勉強するぞ！
お前らを、全員揃って笑顔で卒業させてやる！
（これは……これは現実なのか……
　俺は……夢を見てるんじゃないか……）
フータロー君。
フー君。
フータロー。
上杉さん。
上杉君。
……せーのっ！
私を選んでください！
（夢だとしたら、とんでもない悪夢だ……）
はあ？　演劇部の助っ人！？
しかも５人全員でって……。
それが、どうしても断れなくて
お手伝いすることになっちゃいまして。
夏休みは受験勉強のためにあるってのに、
一体何を考えてるんだ！
まあまあ、そんなに怒らないであげてよ。
勉強は、ちゃんと自分たちで進めてるわ。
臨時の手伝いくらいなら問題ないでしょ？
台本チェックの予行演習に１回付き合うだけ。
それに、ここで断ったら相手が困ると思う。
そうですね。
引き受けてしまった以上、演劇部の方々に
ご迷惑はかけられません。
と、このようにみんなも申しておりますので、
ここは何卒お許しを～！
わかったわかった。
しかし、四葉だけならともかく５人ともって
どんな劇なんだよ。
あら？　フー君も入ってるんだから６人よ？
……は？
男手も足りないって言われちゃったの。
ねー、四葉？
そ、そうなんですよぉー。
ここは１つ、力を貸していただきたくー。
１日だけお願い……ね？
はああぁぁぁ……。
俺まで勝手に巻き込みやがって。
受験勉強もあるんだし、
手伝うのは予行演習だけだからな？
ありがと、フー君！
よし、ちょっとタイムだ！
確かにあのとき、俺は手伝うと言った。
だが、なんで新郎役をやらされてるんだ？
これはサポートなんかじゃなくて
主役の立ち位置だろ！
上杉さん、上杉さん。
そこ、セリフ間違ってますよ？
えっ？
ああ、すまん。
集いし麗しき花嫁たちよ！
その言葉を待っていた！
この俺様の愛がほしくば、
戦い、奪い、勝ち取るがいい！
さあ！　『ウェディング・バトルロイヤル』開幕だ！
じゃ、ねぇって！
さすがフー君。
渡した台本、しっかり覚えてるじゃない。
いや、それはまあ、手伝うからには
どんな劇なのか知っておくべきだろ？
そのついでに覚えちまったんだよ。
ふふっ、ホント真面目なんだから。
そんなところも素敵よ。
……ていうか、演劇部の連中、
なんの迷いもなく俺に衣装を着せてきたぞ？
お前ら、最初からこうするつもりだったんだな？
安心して。
タキシードも似合ってるから。
そこじゃねぇよ！
いやぁ、ほら、フータロー君がやってくれたほうが
雰囲気出るでしょ？
色々と、ね？
…………。
あの、私は、この劇の内容そのものは
いかがなものかとは思っていますが――
演劇部のみなさんは
とても真剣に取り組んでいますし……
上杉君にも、お手伝いいただけませんか？
……わかったよ。
今回だけ付き合ってやる。
ありがとうございます！
えっと、じゃあ次のテストはシーン３ですね。
やってみましょう！　はい、スタート！！
そろそろ観念したらどうかな？
君にだったら、お姉さんの全部を
見せてあげてもいいんだよ？
その代わり、よそ見なんてしちゃダメ。
私のことだけを見ててくれなきゃ嫌だからね。
ねえ、あんたが私のことを一番愛してくれてるのは、
ちゃーんと知ってるんだからね？
私だって、あんたのことを愛してるわ。
自分で自分の気持ちがわかるまで
時間がかかっちゃったけど……本気よ。
私はもう、あなたなしでは生きられない。
……責任とってくれる？
お願い……。
いっそ、この身も心も全部、奪っていって。
あの、私なんかを
選んでくれるとは思ってませんけど……
でも、もし、あなたのそばにいてもいいのなら……。
２人で頑張っていきたいです。
一緒に、並んで、手をつないで、
どこまでも歩んでいきましょう。
……別に私は、あなたのことなんて
好きでもなんでもありません。
ですが、あなたが必要かと言われたら……。
共にありたいと思っています。
そう思う自分がいることを……否定できません。
～～～～～っ。
やっぱ、勘弁してくれ。
これ以上は無理だ……。
フータロー……。
こっちは真面目にやってるのに。
いや、これはさすがに、
内容に無理がありすぎるだろ……。
あはは……。
やっぱり、この劇、ボツになっちゃいそうですかね。
第一、勝ち残ったら選ぶなんて傲慢すぎる。
相手の気持ちと――
なによりも、自分自身の想いと
ちゃんと向き合って選び取るべきだ。
ふ～ん……。
じゃ、フータロー君は
ちゃんと１人を選んでくれるんだ。
……はっ？
今の言葉、忘れないでよね？
必ず私を選ばせてみせるわ。
私を選んでもらえるように頑張る。
だから私を、しっかり見ていてほしい。
上杉さんなら、ゆうげんじっこーしてくれますよね。
ほら、男に二言はないとも言いますし！
自身の言動には責任を持つべきです。
もちろん、わかっているとは思いますが。
……わかってる。
でしたら、いいのです。
（これは劇のワンシーンにすぎない。
　だが……現実は劇のように筋書き通りに
　都合良くは進んでくれない）
（いつか、答えを出すべき時が来る。
　その時までに、俺は、自分自身の気持ちを
　理解することができるのだろうか）
（いや、しなくちゃならない。
　でなければ、こいつらの前に立つ資格も
　ないんだからな……）
（無人島から無事に帰ってきて、
　あっという間に数日がすぎ……）
（私もお兄ちゃんも、あのときのサバイバル生活は
　なんだったんだろうって思えるくらいに
　普通の生活に戻っている）
（でも、私はずっと忘れない。
　あの島で、お姉さんたちと作った想い出を）
（そして、お兄ちゃんと言えば……）
よし！
この課題は完了だな。
フン、なかなか歯ごたえがあったぜ。
しかーし！
勉強が満足にできなかったブランクが
あったとは言え、俺にかかればこんなものだ！
ねえ、お兄ちゃん？
帰ってすぐ課題に取りかからなくても
よかったんじゃない？
本当に大変だったんだし、
少しはゆっくり休んでもいいのに。
あのな、らいは。
俺たちはバカンスに行ってたよな？
それは要するに、遊びに行ってたということなんだ。
そして、充分すぎるほど遊んできた。
だったら今度は、その分
勉強も頑張らなければならない。
ふーん……。
（まあ、夏休みの終わり間際に
　課題ができてないって慌てることがないのは
　いいことだけど……）
（せっかくの夏休みなんだし……）
この香り……。
おお、今日はカレーなのか？
そうだよ。
もうすぐできるから、待っててね。
おう！
できあがるまでに俺も課題を終わらせておくかな。
（バカンスから戻っても、お兄ちゃんはお兄ちゃん）
（もっと……こう、色々な経験したことで
　何か成長したり、変わったりしてても
　いいんじゃないかなって思うんだけど……）
（まあ、お兄ちゃんのペースでやることが
　一番いいってことなのかな）
（でも……）
（そのことで迷惑かけちゃったし
　強く言えないけど、やっぱり、
　このままでいいのか気にはなっちゃうなぁ）
ん？　なんだ？　メールか？
……五月か。
今度はなんだ？
ふふっ、メールも久しぶりだね。
はあっ！？
まったく、あいつらときたら……！
どうしたの？
こんなときに呼び出しとはな。
せっかく勉強も調子よく進んでたってのに。
らいは、すまない。
ちょっと出かけてくる。
……うん、わかった！
次から次へとトラブルを起こしやがって。
大人しく勉強してればいいものを……。
頼られてるんだね、お兄ちゃんは。
……さあな。
都合がいいように使われてるだけだ。
悪いな、らいは。
さっさと片付けて来る。
うん、いってらっしゃい。
気をつけてね。
前のお兄ちゃんなら、
きっとメールを無視して勉強してたよね。
課題よりも、お姉さんたちが優先ってことは――
お兄ちゃんも、少しずつだけど変わってきてるんだ。
ふふっ、きっと疲れて
帰ってくるだろうから、美味しいカレーで
出迎えてあげよーっと。
今日も暑いなぁ……。
そうだねぇ。
まだまだ夏は終わらないぞーって日差しだね。
このまま炎天下でぼーっとしてたら倒れちまうぞ。
さっさと店に入ろう。
で、らいは。
何か食べたいものはあるか？
私、いつものファミレスに行きたーい。
おいおい、今日くらい別の店でもいいんだぞ？
昨日、臨時収入が入ったって言っただろ？
それって、お姉さんたちのお父さんから？
ああ、無人島でのことに対してのお詫び……
というか、見舞金みたいなものだけどな。
というわけだ！
今日は好きなものを思い切り食べて豪遊だ！
いつものファミレスじゃなくて、
分厚いステーキや回らない寿司でもどんとこーい！
う～ん……。
ホテルのレストランなんてどうだ？
もしくは高級中華、それとも焼き肉屋か……。
いや、なんだったらハシゴしてもいいな！
えー？　そんなに食べられないよ？
ああ、そうか。
じゃあ、日をまたいで順番に回るか。
今日はどこにする？
……よし、決めた！
いつものファミレスで食べ放題！
は？　いや、だから遠慮するなって。
たまの贅沢も悪くないだろ？
ううん、遠慮なんてしてないよ。
やっぱり、普段から美味しいって思ってるものを
お腹いっぱい食べるのが一番の贅沢じゃない？
それに、私が好きなところだったら
どこでもいいんでしょ？
だったら、ファミレス！
ふっ、わかった。
らいはが食べたいものを思いっきり食べよう。
うん！　行こ行こ！
おおおお～っ！
見て見てお兄ちゃん！　すっごく！　美味しそう！
やけどに気をつけて食べろよ。
うん！　いっただっきまーす！
はふっ……はふっ……んっ……！
んぅぅ！　美味しーーい！
そうか、よかったな。
あとでデザートも頼もうか。
うん、今日はアイス食べちゃおっかなぁ。
ああ、トッピングも好きなだけしていいぞ！
なんならケーキもどうだ？
やったね！
ありがとう、お兄ちゃん。
えへへへ～。
ハンバーグは久しぶりだし、
本当に美味しくてフォークが止まらないよ。
あむあむっ……んぅぅっ……！
ううん、最高ぅ～。
（ああ……。
　一生懸命食べている姿も可愛いなぁ、らいはは！）
……あのね、お兄ちゃん。
ん？　どうした？
無人島ではさ、食べ物が少なかったから
みんなで苦労して色々集めてたよね。
少ない食材で、なんとか工夫して
ご飯を作って食べてたけど、
あのときの味……今でも忘れられないよ。
…………。
ああ、俺もだな。
満足に食べられなくて
生き残るのに必死だった分、
なんでも美味く感じていたかもしれない。
だからかどうか、わからないけど……
今日、ここで食べてるハンバーグが、
いつもよりすっごく美味しく感じるんだ。
私、今まで当たり前みたいにご飯を食べてたけど、
これって、本当は贅沢なことだったんだなーって。
……すごいな、らいはは。
あの無人島生活で、そんな考えに至ったんだな。
えへへ……。
こんな贅沢って、あと何回くらいできるんだろうね。
えっ……。
ここで、お父さんやお兄ちゃんと一緒に
ハンバーグが食べられるのって、あと何回だろ……。
らいは……？
私もお兄ちゃんも、これからも
ずっと一緒ってわけにはいかないよね？
また、無人島に閉じ込められちゃうような
大変なことがあるかもしれないし……。
おいおい、なに言い出すんだ。
家族なんだし、いつだって来られるさ。
それに、俺は毎食ハンバーグが食べられるくらい、
余裕で稼ぐつもりだぞ。
あはは……。
それはすごいけど、毎食は食べすぎだよ。
なあ、らいは。
例えば……あくまでも例えばだが、お前が……
その……よ、嫁に行ったとしても……。
俺が……もしかしたら、誰かと結婚することに
なったとしても……。
お前がここでハンバーグを食べたいって言ったら、
周りの誰が反対しようが連れて行ってやる。
それは約束する、絶対にだ。
ふふふっ、そっかぁ。
本当だぞ。
お前が好きなものは、なに不自由なく
食べさせてやりたいからな。
らいはが嬉しそうにハンバーグを食べる姿が、
俺にとって、最高の宝物なんだ。
うん……。
ありがとう、お兄ちゃん。
もしかしたら――
近い将来、一緒にハンバーグを食べる人が
増えてるかもしれないけど。
へ？
お兄ちゃんのお嫁さんと一緒に来るのを、
楽しみにしてるね！
分岐判定テスト
次のシーン
呼び出し完了
お前ら……
あれだけ言っておいて！　この点数か！！
あれ、ダメだった？
フータロー君の合格ラインが高すぎたんじゃない？
合格ラインどころじゃない！
全員ほとんど赤点だ！！
え、嘘でしょ？
嘘だったらどれだけいいか。
ここでの勉強はまったくの無意味だったのか？
面目ありません……。
あはは、できたと思ったんですけど。
……ということは。
当然、これから勉強だ。
朝から晩まで、今から迎えの船が来るまで
みっちり教え込んでやる。
ああー、これはもう仕方ないか。
そうね。
言い出したのはこっちだもの。
ご飯作りは任せて！
元気になれるような美味しいもの、たくさん作るよ。
うう……らいはちゃんが天使に見えます……。
らいはは元々天使だけどな！
うう……。
太陽がまぶしい……くらくらする……。
大丈夫ですか、三玖。
無理ないわよ。
この２日間、ずーっと机に向かって
勉強だったんだもの。
はあ……。
せっかくの別荘でのバカンスだったのに。
もうちょっと、いい想い出作りたかったな。
これもこれで、きっといつか
いい想い出になりますよ。
上杉さんやらいはちゃんと過ごせて
楽しかったもんね。
おい、お前らなにしてんだ。
早く船に乗れ。
はいはい。
じゃあ、いつもの生活に戻るとしますか。
（やれやれ。
　卒業の先も考えて難しめの問題を作ったとはいえ
　まさかあの結果とは）
（あいつらの夢や将来へ繋がる道を示してやる
　ためには、まだまだ努力が必要ってことか）
（まったく、本当に厄介な五つ子だぜ）
すー……ぐー……。
おーい、フータロー君？
（……ん？　なんか音がしたか？）
朝だよー、おーきーてー。
……なんだ、一花か？
お？　起きたね？
おはようフータロー君。
おはよう。
起こしに来てくれたのか？
そうだよ。
もうみんなリビングにそろってるのに、
君、ちっとも起きてこないんだもん。
なにっ！？
まさか寝坊したか！？
あはは、うそだよ。
まだ朝ご飯の準備中。
……おい、朝から脅かすな。
ごめんごめん。
でもしっかり目が覚めたんじゃない？
ああ、おかげさまで。
じゃあ、支度できたらリビングに来て。
わかった、またあとで。
ぐう……むにゃ……。
フータロー君、おはよー。
ん～……。
朝だよー、フータローくーん。
……もしかして、まだ寝てるのかな？
あー、やっぱり寝てた。
おーい、フータロー君。
朝だよー、起きてー、起きてってばー。
むにゃむにゃ……。
ふーむ、これは完全に熟睡してますな。
かくなる上は……。
フータロー君……お・き・て？
うわああああああ！！！？
（な、なんだ今のは。
　とても際どい夢を見たような……）
お、起きたね？
まったくもう、１人で起きれないなんて
意外とお子様なんだなー。
……お前の仕業か。
あのな、起こしてくれたのはありがたいが
やるなら普通に起こしてくれ。
おや？　もしかして……ときめいちゃった？
そんなわけないだろ、少し驚いただけだ。
ふーん？
じゃあ、そういうことにしておいてあげますか。
みんなもうリビングに来てるからね～？
フータロー君も早く着替えて降りておいで～？
なんだよその言い方。
子ども扱いするな。
だって、１人で起きられない子どもじゃない。
……寝起きについては、
お前にだけは言われたくない。
確かに。
でも、保育園の先生役が来ても
いけそうな演技だったでしょ？
お前が先生になったら、お昼寝の時間で
子どもより寝る問題が起きそうだ。
起きませんー、先生なんだから。
って、そんな話をしてる場合じゃないや。
みんな待ってるから早く来てね。
うーん……むにゃむにゃ……。
やっぱり、まだ寝てた。
フータロー君が眠ってるの見れるなんて、
なんだか新鮮で面白いんだよね。
いつもは君が起こしに来る
イメージあったんだけど……。
今回は、それだけ君も疲れてるってことなのかな。
（ん……？　誰かいるのか……）
本当に無防備だなあ。
そんなふうに眠っていたら……
襲われても知らないぞ？
例えばほら、こんな風に。
（ほんのりと温かくて柔らかい感触が
　俺の頬に……えっ、これってまさか……）
うわあっ！！
あ、おはようフータロー君。
やっと起きたね。
おはようって……一花、お前、何を……？
ん～、なんだろうねぇ。
知りたい？
う……。
知・り・た・い？
いや、止めておく。
聞くと面倒なことになりそうな予感が
ひしひしと……。
もう、つれないなぁ。
そういうこと言うと――
もう一度キス、しちゃうぞ？
なっ……！？
よしよし、これで完全に目が覚めたね？
ちょ、おま……今、なんて……？
（まさかさっきの感触は……えっ、もしかして……）
（いや、そんなはずがない
　だがしかし……そんな、まさか……）
……したのか？
えっ？
だから、その……ほら、なんていうか……
し、したのか、俺たち。
ぷっ、あはははは！
やだな、フータロー君ってば本気にしちゃった？
さっきのは指先で軽く押しただーけ。
結構それっぽかったでしょ？
（……危うくこいつの父親に消される事案に
　発展するかと……）
どう？　ガッカリしちゃった？
逆だ、安心した。
お前が人の寝込みを襲うような人間だったら、
性根を叩き直してやらねばならん。
おおっと、熱血先生だねぇ。
でもそれって家庭教師の仕事、越えてない？
いまさらだろ。
まあ、そもそもお前がそんなやつだとは
思ってなかったけどな。
……ふーん。
信頼されてるなぁ、私。
さて！　さあ、早く着替えて。
なんなら手伝ってあげよっか？
断る！
いつまで保育園の先生気分なんだよ！
あ、前のこと覚えてたんだ。
じゃ、先に行って待ってるよ。
二度寝しちゃダメだぞー。
フー君、朝よ。
ん～……。
フー君？
朝になったわよ、いつまで寝てる気？
むにゃむにゃ……。
もう、仕方ないわね。
お邪魔しまーす。
（ん？　誰かの声が……）
フー君、朝よ。
起きて？
……ああ、二乃か。
おはよ、フー君。
って、うわっ！？
お前なんで勝手に部屋に入ってるんだ！
声をかけても返事してくれないんだもの。
おかげでいいもの見ちゃったわ。
いいもの？
フー君の寝顔。
はあ？　そんなもん見て楽しいか？
なんの足しにもならないだろ……。
すう……すう……。
ふふふ、よく寝てるわね。
そのまま、そのまま……。
ぐー……ぐー……。
こうして、こうで……これでよし、っと。
さて！
フー君！　いつまで寝てるつもりなの？
起きなさーい！
（ん？　この声は……）
……よお。
お目覚めかしら、フー君？
おはよう。
おはよう……。
お前、また勝手に部屋に入ってきたのか。
まあいいけどな。
え？　いいの？
じゃあお言葉に甘えて毎日来ちゃおうかしら？
前言撤回！
ったく、もっと早起きするように心掛けないとな。
ところで、フー君？
これなーんだ。
……ペンか？
それがどうした。
ふふふ、それじゃもう１つ質問ね？
ほっぺたに何か感じない？
は？　まさか……。
はい、鏡どうぞ。
……なんだこのハートマークは。
どう？　結構上手に描けたでしょ？
上手に描けたでしょ、じゃない！
なにやってるんだお前！
だって、なかなか起きてくれないんだもの。
暇だから落書きしちゃった。
お前の常識では人の顔にペンで落書きをするのか？
勉強の前にその頭に一般常識を叩き込むべきなのか？
あははっ！　そんな必死な顔しなくても平気よ。
それリップだから。
リップ？
うわっ！？　触ったら指が真っ赤に！？
はい、これで指拭いて。
メイク落としだから綺麗に落ちるわ。
はあ……。
そこまでちゃんと用意してたのか。
ほっぺたは私が責任持って拭いてあげるわね～。
はいはい、よろしく。
ぐう……ううん……。
むにゃむにゃ……。
よし、まだ寝てるわね。
ふふ、フー君ってばぐっすり眠ってる。
かわいー！
（……誰だ？　誰かが……
　ダメだ、眠くて……うーん、この声は……）
それにしても……本当によく眠ってるけど、
誰かに薬盛られてたりしないわよね？
……そうじゃないか。
フー君、頑張りすぎてるのよ。
もう少し力を抜いてもいいのに。
そんなに私たち……
ううん、私って頼りにならない？
今回のことだって
フー君は巻き込まれちゃっただけで……
責任もないのにあんなに頑張っちゃって。
……こうして寝てると
普通の男の子の寝顔なんだけどなあ。
今ならなにされても起きなさそうね。
た、例えば……キ、キス、とか。
…………。
ああもう、なんでこんなに悩んでるの私！
フー君には正々堂々アプローチするって決めたのに。
でも……今なら、誰も見てないし……。
んあ……。
二乃か？　なにブツブツ言ってるんだよ……。
！！！？！！？
お、おはようフー君！
ごめんなさい、起こしちゃったかしら？
横でブツブツ言われてたら
いくらなんでも起きるだろ。
え、ええと、その……どこから聞いてたわけ？
いや、はっきり聞き取れたわけじゃない。
聞かれて困るようなことでも言ってたのか？
えっ？
そ、それはぁ……。
んんんん～？　それはなんだって？
こ、困ることなんてないわよ！
私はただ起こしに来ただけなんだもの！
その様子……
さてはまた落書きするつもりだったな？
違うわよ！
だいたい、あれはリップですぐ落ちたでしょ！
じゃ、なにするつもりだったんだ。
困らないなら正直に言えるよな？
あっ、そうだわ忘れてた。
今日は三玖が朝食を作るって言ってたから
手伝ってあげないと！
ほら、フー君も早く準備して！
早く行かないとあの子、何を生み出すか
わからないわよ？
三玖も最近じゃ割とできてるだろ？
確かに腕は上がったけど、
妙な隠し味を入れたがったりするのは
そのままなのよ！
とにかく先に行ってるわね。
それじゃ！
（嵐のように去って行ったな。
　結局、人の枕元で何を言ってたんだ……）
（うん……？
　なんだ、もう朝か……）
フータロー、起きてる？
ああ、おはよう三玖。
入ってくれていいぞ。
お邪魔します。
起こしに来てくれたのか。
ありがとう。
…………。
なんだ、どうした？
俺の顔に何かついてるか？
今日は、最初は私だなって。
は？　最初って？
フータローは知らなくていいよ。
はあ……。
先に行ってるね。
早く来ないとフータローの分も食べちゃうから。
なんだって！？
ま、待て三玖！　今すぐ行くから！
フータロー、朝だよ。
起きてる？
ふわぁ……。
三玖か？　ああ、今起きた。
中に入ってもいい？
いいぞ。
おはよう。
……なんか、すごく眠そうだね。
そりゃ、今起きたばかりだからなぁ。
じゃあちょうどよかった。
いいもの持ってきたんだ、はい、これ。
……水か？
ううん、白湯。
どうぞ。
ああ本当だ、温かいな。
寝起きは水分が抜けてるから、
活動する前に白湯を飲むといいんだって。
フータローは、ここに来てから力仕事もしてる。
私たちの勉強も見て、頭もいっぱい使ってるから
疲れてるよね。
気を遣ってくれたのか。
ありがとな。
ううん、これくらいしかできないから。
本当は抹茶を持ってきたかったんだけど。
そういえば、昔、茶の湯は薬としても
愛飲されていたって言うな。
うん、正解。
現代で飲まれているお茶は、製法自体違うけど。
茶の湯と薬を削って煮出す薬湯は
切り離せないものだった――
さすが、戦国のことには詳しいな。
これは薬湯じゃないけど、役割は充分かなって。
（三玖は三玖なりに、俺のことを
　心配してくれてるんだな）
（心配かけさせるようじゃ、俺もまだまだだ）
ありがとな三玖。
いただくよ。
……うん。
むせないように気をつけて、ゆっくり飲んで。
すう……すう……。
むにゃ……。
…………。
……！
（なんだ？
　今、音がしたような……）
…………。
（人の気配が……　誰か部屋にいる？
　そうか、今のはドアを閉めた音か）
…………。
（こっちに近づいて来た？
　しかし起こしに来てくれたにしては妙だな。
　どうして息を潜めてるんだ？）
（！！　さては二乃か一花あたりが
　なんか仕掛けるつもりだな？）
（ふん、お見通しなんだよ。
　そっちがそういうつもりなら……
　返り討ちにしてくれる！）
…………。
…………。
…………。
…………。
（あれ？　仕掛けてこない？）
……フータロー。
（あれ、今の声は……）
三玖か？
……あ。
え、え、え、なんで起きて！？
うわっ！？
お前、近すぎ――
いたっ！？
ってえ……！
うううう……おでこ痛い……。
す、すまん三玖、大丈夫か？
大丈夫。
フータローこそ平気？
ああ、むしろいい目覚ましになったよ。
フータロー、なんで急に起きるの。
なんでってビックリしてとっさにだな。
お前こそなにしてたんだよ、あんなに近くで。
えっ！？
それは、その、起こそうと思って。
だったら普通に声をかけてくれよ。
ていうか顔が真っ赤だぞ？
変なところを打ったんじゃないか？
ううん、平気。
おでこをぶつけただけだから。
……もうちょっとで
唇がぶつかっちゃうかと思ったけど。
は？
いや、それは……まあ、あり得たかもしれんが。
もしそうなってたらフータローはどうする？
責任取ってくれる？
あ、朝から変なことを言い出すんじゃない。
ほら、俺は着替えるから出て行ってくれ。
うん、わかった。
おっはよーございまーす！
すう……くかー……。
あれ？　聞こえなかったのかな。
もしもし上杉さーん！　朝ですよー！
（……誰かが呼んでいる。
　らいは、じゃない。この声は……）
……四葉か？
はい、そうです！　おはようございます！
もうみんな起きてますよ。
ああ、すまん。
わざわざ起こしに来てくれたのか。
いえいえ。
さあ、今日も１日頑張っていきましょう。
まずは朝ご飯を食べてエネルギーチャージ、ですね。
ああ、急いで準備する。
先に行ってていいぞ。
はーい、では失礼します！
おっはよーございまーす！
朝ですよ、上杉さん！
すうー……。
上杉さん、上杉さーん！
う・え・す・ぎ・さーん！
すぴー……。
もー、勝手に入っちゃいますよ？
ぐう……ぐう……。
むむっ！　目標、完全に睡眠中であることを確認。
これより起床作戦を開始する！
まずは布団をはがーす！
うわああ！？　な、なんだ？
目標の目覚めを確認！
これより仕上げに取りかかる！
さあ、上杉さん？
手を伸ばしてください。
え、あ、こうか？
はい、いきますよー。
せーの……よーいしょ、っとぉ！
うおっと！？
目標、ベッドより脱出！
作戦完了！
というわけで、おはようございます！
上杉さんも目が覚めたみたいですね。
ああ、ぱっちりだ。
おはよう四葉。
しかし、俺をあっさり引っ張りあげるとは。
お前、本当に力が強いんだな。
鍛えてますからね。
力仕事で困ったときはぜひ呼んでください、
頭を使わないことなら自信あります。
いや、ダメだろそれ。
あはは、ですよね。
言われるような気がしてました。
これから先、頭を使うことでも
上杉さんのお役に立てるよう努力します！
……まあ、無理しない程度でいいからな？
さあ、早く着替えてください。
みんなリビングで待ってますよ。
上杉さん、おはようございまーす。
！！　四葉か！？
あ、今日は起きてますね！
じゃあ中に入りまーす！
お、おい！　ちょっと……！
おはようございまーす！
おはよう……。
……わー、すごい。
斬新な髪型ですね、今日の上杉さん。
それは嫌みか！
だから待てと……！
髪の毛、とかしてあげましょうか？
いや、これくらい自分でなんとかする。
でも、背中のほうまでは目が届かないでしょう？
さあさあ、遠慮しないでそこに座ってください。
だから、１人でできると言っただろ。
そうかもしれませんけど、
２人でやったほうが早く終わりますよ。
大丈夫です、みんなの髪をとかすのは
よくやってるんで、泥船に乗った気持ちで
ドンと構えていてください。
泥船は沈むわ！
動かないでくださいねー。
ちゃんと綺麗にしてあげますから。
（……ん？　意外に手際がいいな。
　こんな特技があったなんて知らなかった）
わー、上杉さんの髪の毛ってさらさらですね。
羨ましがられませんか？
いや、別に。
こうしてじっくり見せた相手なんて
らいはくらいだしな。
むむむ～？
意外と頑固な癖がありますね。
本当は、濡れたタオルをレンジで温めて使うと
もっと早く直るんですが……。
なるほど、蒸しタオルの熱で癖を戻すのか。
そうそう、それです！
簡単にできるので、らいはちゃんにも
やってあげてください。
ああ、いいことを聞いた。
らいはが困ってても兄らしく助けてやれそうだ。
実は私も一花から教えてもらったので、
お兄ちゃんやお姉ちゃんから伝えられていく
秘伝なのかもですね。
お前は俺の姉じゃないよな？
あはは、そこは大目に見てください。
（こうして四葉に世話されるのは不思議な気分だな。
　普段はこっちが面倒見ているからかも
　しれないが……）
こんな感じでどうでしょう？
おお、寝ぐせがすっかり消えた。
意外と手先が器用なんだな。
えへへ、そうですか？
褒められると照れちゃいますね。
さあ、みんな待ってますから、
早く着替えて来てくださいね。
私もお腹がペッコペコです！
……なあ、四葉。
なんですか？
いや、その……ありがとな。
にしし……。
上杉さんって実はかなり律儀ですよね。
そんなことはない。
礼を言うのは当たり前だろう。
えへへ、そうですね。
どういたしまして！
おはようございます。
上杉君、起きていますか？
う～～……これは夢だ……
そうだ、きっと悪夢……むにゃ……。
起きてください、上杉君。
らいはちゃんが朝ご飯の支度を
してくれていますよ。
んあ……？
この声は……五月か。
おはよう。
ええ、私です。
よく眠っていらしたようですね。
まあな。
お前の声がするまで熟睡だったみたいだ。
こんな状況でよくそんなに……。
その剛胆さ、ある意味では感心します。
（……褒めてないな、この言い方）
では、先に行っていますから
あなたも早く来てください。
むにゃむにゃ……。
おはようございます、上杉君。
起きていますか？
んん……？
上杉君？
ああ、五月か？
今起きたところだ、おはよう。
おはようございます。
みんなはもう起きてるのか？
ええ、あなたの姿だけ見えなかったので
私が代表して呼びに来ました。
そうか、手間かけさせて悪かったな。
ありがとう。
そんな、お礼を言われるようなことではありません。
空席があることが気になっただけです。
それに、こんな状況ですから、
お互いの所在は確認しておかないと
何かあったときに対処できません。
もちろん本音を言えば、そんなこと……
起きないでくれるほうが嬉しいのですが。
まったくだ。
あとになって、取り越し苦労だったと
笑いたいもんだな。
そうですね。
笑い話にできる日が、
一刻も早く来てほしいものです。
……よし、終わった。
待たせたな五月、今行く。
えっ？
なんでそんな顔してんだよ。
着替えるの待っててくれたんだろ？
ち、違います！
そういうつもりでは……。
早く行こうぜ。
みんな待ってるぞ。
あの、本当に違いますよ？
違うんですから、勘違いしないでくださいね。
（なんでそこにこだわるんだ――
　なんて聞き返したらやぶ蛇になりそうだし
　黙っておこう）
上杉君！　上杉君！
（……なんだ？　誰かの声が……）
上杉君！　聞こえてますか！！
聞こえてたら、何か反応してください！
五月、か？
ああ、よかった……。
（ずいぶんと寝たような……。
　若干頭痛がするな、水分不足かもしれない）
いくら話しかけても反応がないから
心配したんですよ？
そんなに熟睡してたのか、俺。
熟睡どころではありません。
すごく汗をかいてうなされていましたし、
何かあったのではと……。
あの……いまさらですけど、本当は……
かなり無理をしているんじゃないですか？
私たちのために、と
色々してくださるのは嬉しいです。
けれど……。
それであなた自身が倒れてしまったら、
本末転倒にもほどがあります。
いや、慣れないことの連続で
少し疲れが出ただけだろ。
お前が気に病むことはない。
…………。
大丈夫だって。
お前がそこまで俺のことを気にするなんて、
槍でも降るんじゃないだろうな。
そんな言い方……！
私は本当にあなたのことを心配してるんです！
ああ、すまん。
疲れていないと言えば嘘になるが、
これくらいで倒れるほどヤワじゃないつもりだ。
…………。
わかりました。
今はその言葉を受け入れます。
ですが……１人ですべてを抱えるくらいなら、
あるいはみんなに話すことが嫌なら――
せめて、私に言ってください。
え……。
お、同じようなことを私たちの誰かがすれば、
あなたも心配するでしょう？
私の気持ちはそれと同じです。
わかった、悪かった。
１人で抱え込まない。困ったら相談する。
そして、時には任せる。
これでいいか？
はい、とりあえずは。
とりあえずなのかよ。
あなたは油断ならない人ですから。
……約束ですからね？
ああ、約束する。
それから……
勝手に部屋に入ってしまって、すみませんでした。
は？　いや、別に謝ることはないだろ。
俺を心配してくれたんだし。
だとしてもです。
あなたに節度など、とやかく言った以上、
謝らなくては私の気がすまないので。
わかったわかった。
これは緊急事態だったんだし、
除外ってことにしよう。
ふああ……。
（今日も疲れたな、よく寝れそうだ）
大きなあくびだな～。
食べられちゃうかと思った、なんてね。
一花か。
お前ももう寝るところか？
うん、今日もくたくただよ。
よく眠れそう。
ああ、俺も同じことを考えてた。
これ、考えてみたらすごく健康的だよね。
いっそのこと、日の出で起きて働いて
日没には寝ることにしてみる？
そんな早起き、お前にできるのか？
あー、言い出しといてなんだけどダメかも。
夏の日の出ってすごく早いんだった。
ああ、確か５時くらいだな。
うわ、絶対無理！
今まで通りでやっていこう！
はは、そうだな。
んじゃ、おやすみ。
うん、おやすみなさい。
（今日もよく働いたな。
　明日に備えてそろそろ休んでおくか）
（……うん？　誰かいるな。
　窓の外を見てるのは……一花か）
ふう……。
そんなところでなにしてんだ？
ああ、君か。
なにってわけじゃ……
窓の外が真っ暗だなーって見てただけ。
そりゃあな、明かりがあるのはこの別荘だけだ。
だねー、むしろここから明かりが見えたら
正体はなんだって話になっちゃうよね。
足下が見えないだけでも危ないから、
外を眺めるのは窓からだけにしておけよ。
何かあったとき、
俺たちだけで対応できるかわからん。
わざわざ危険に近寄る必要はない。
君子危うきに近寄らず、だ。
おっしゃるとおりです。
別荘の外には危険がいっぱいだよね。
そういえば知ってる？
人間ってね、危ないって思った瞬間が
一番『落ちやすい』んだって。
落ちる？
切り立った崖にかけられた橋の上って
とっても怖いでしょ。
その、怖いっていう気持ちを脳が勘違いして、
一緒にいる人に対して好意を抱きやすくなるって。
ああ、吊り橋効果のことか。
そうそう、それ。
無人島で半分遭難状態の私たち……
この状況って、まさにそれっぽいよね。
だからって、オオカミになっちゃダメだぞ？
誰がなるか。
あはは、君は間違いなく草食系だもんね。
じゃあおやすみ、フータロー君。
（今日もよく働いたな。
　戻ったら臨時ボーナスを要求しても
　怒られないだろ、これは）
（……まあ、あいつらもよくやってくれてるが）
どうぞー。
や、こんばんは。
一花？　どうかしたのか？
んー、何かあったわけじゃないんだけど……
お疲れの君を癒やしてあげようと思って。
リーダー役を君にお願いしちゃってるからさ。
そろそろ疲れもたまってるんじゃない？
これくらいなら問題ない。
今いるメンバーでリーダーに適してるのは俺だろ。
適材適所だ。
わー、カッコいいなぁ。
男の子だね、フータロー君は。
（男は関係ないだろ……）
そんな君の疲れをお姉さんが
癒やして差し上げましょう。
さあ、座って座って。
は？　なにする気だ？
そんなに警戒しなくても。
肩を揉んであげるだけだよ。
いや、別にそんなことしなくてもいい。
遠慮しなくていいって。
では始めますよ～。
おやぁ？
お客さん、かなりこってますねぇ？
その小芝居必要か？
まあまあ、サービスしますから
大人しくしていてくださいな。
うっ……？
（なんだこれ、やけにくすぐったい！？）
（一花に言うべきか？
　いやしかし、こいつは善意でやってくれている。
　それに対して文句を言うのは……）
うわ、首の周りがパンパンになってる。
ちゃんと自分でも首を回したりしたほうがいいよ？
…………。
うーん、これは結構、難易度高いなぁ。
どうしようかなぁ。
（ぐっ……！　くすぐったい！
　一花の指が首筋を……耐えろ俺、耐えるんだ！）
ふふふ～、フータロー君、
肩がビクビクしてるけどそんなに気持ちいい？
おい、一花。
今ので確信したが、お前わざとくすぐってるだろ！
ありゃ、バレちゃった。
私の演技を見破るとは、やりますなぁ。
ふん、とんだ大根役者め！
でも、フータロー君の肩や首がこってるのは本当。
寝る前に軽くストレッチしたほうがいいよ。
よければ私が手取り足取り教えてあげよっか？
断る！
ったく、お前は……。
（そろそろ寝るか。
　明日に備えて体力を温存しておかないと）
あ、フー君！
やっと来た……じゃなくて。
ねえ、これから夜の散歩に行きたいんだけど
付き合ってくれない？
断る。
断るのはやっ！
当たり前だ。
明かりもない島で夜に散歩なんて危険だろ。
それに明日もあるんだ。
寝て体力を回復しておかないと
いざというときに戦えないぞ。
なにと戦うっていうのよ……。
というわけで、散歩に行くのなら昼にしてくれ。
はあ……。
わかったわ、おやすみなさい。
ああ、おやすみ。
（ん？　キッチンの明かりがついてる。
　こんな時間に誰だ？）
えーと、調味料はこっちにもあるわね。
塩とコショウと……ナンプラー？
うわ、八角や鷹の爪に未開封のチリソースまである。
けどエスニック料理はさすがになしよね。
ホント調味料にだけは困らないわね。
助かるけど……。
なにやってるんだ、二乃。
きゃっ！？
ああ、すまん。
驚かせたな。
フー君だったの、びっくりした。
どうしたの？　もしかして、お腹すいちゃった？
違う。
部屋に戻る途中、明かりがついていたから
誰かいるのかと思って覗いただけだ。
で？　お前は何をやってるんだ？
キッチンの整理と調味料の確認よ。
よく使うものを使いやすい場所に出しておいて、
使わないものを奥へしまってるの。
いざ料理を始めたとき、
塩がない、とか、醤油がない、なんてなったら
いろいろ困るでしょ？
ああ、焦って探すとロクなことにならないしな。
まあ、最初は、何か食材があるかもって思って
片付け始めたんだけどね。
見てみたら、あまりにも調理器具がバラバラに
置かれてるから気になっちゃって――
気づいたらこの時間になっちゃったのよ。
こんな遅くまでやるつもりじゃなかったんだけど。
そうか、片付けてくれてありがとな。
俺じゃ気づけない部分だった。
どういたしまして。
でも、フー君だけのためじゃないから気にしないで。
むしろ私が使いやすいように変えちゃってるから
何かあったら言ってちょうだい。
ああ、わかった。
（さすがに、毎日やってると慣れてくるもんだな。
　無人島生活に慣れるっていうのもどうかと思うが
　この調子ならなんとかなりそうだ）
入っていいぞー。
…………。
お邪魔するわ。
なんだ、二乃か。
どうした？
耳かきして。
は？
だから、耳かきよ耳かき。
もしかしてあんた耳かき知らないの？
いや知ってるけど……なんで？
誰かにやってほしい気分だったの。
でも、みんな疲れているみたいだから
頼むのも悪いかなって思えて。
俺にはその気遣いはないのか。
いいでしょ、どうせ暇なんだし。
はいこれ耳かき。ほら、そこに座って。
ここ、俺の部屋なんだが。
知ってるわよ。
いいから早く座って、ほら。
（ええー……）
フー君、耳かきのやり方は知ってる？
やったことはあるから問題ない。
えっ！？　誰に！
らいはだよ。
それより、動くな。
内耳は繊細なんだから。
わかってるわよ。
……そっか、らいはちゃんか。
んじゃ、やるぞ。
ひっ……！
なんか、くすぐったいわね。
ん、くくく……。
こら、動くなって。
間違えて突いたりしたら大変なんだぞ。
わかってるわよぉ……。
……なあ、見た感じ
掃除が必要なほど汚れてないみたいだぞ？
な、なに言ってんのよ！
当たり前でしょ、汚いわけないじゃない！
じゃあ、なんで掃除させるんだよ。
そ、それは、その、り、理由を言う必要ある！？
いいから続けなさい！
はあ、わかったよ。
うーむ……。
ううう……。
（お、ちょっとだけ汚れがある。
　これを取り除いて……）
ひうっ！？
んんん、くう……。
うん、こんなもんだな。
今度は逆の耳だ、体の向きを変えてくれ。
む、無理―――――！！
は？
もういいっ！　やっぱり止める！！
いや、もう片方が終わってないだろ。
ホント、あんたってばなんなの！？
信じられない！　私帰るっ！
（なんで怒ったんだ、あいつ……）
フータロー、もう寝るの？
いや、もう少し起きているつもりだ。
お前らに教えるだけじゃなく、
俺自身も勉強をしたいからな。
せっかくの旅行なのに。
（半分遭難してるようなもんだけどな
　ははははは……）
勉強より他にもやることがあるんじゃない？
ここでしかできないこと、とか。
かもしれないが……前にも言ったが、
こういうとき『いつもと同じこと』をするってのが
重要なんだ。
いつもと同じだから安心感が生まれる。
見知らぬ場所で新しいことばかりだが、
そういった日常を大事にしたい。
私たちの日常……か。
うん、そうだね。
フータローの言う通りかもしれない。
じゃあ、私はそろそろ寝るね。
おやすみ、フータロー。
ああ、おやすみ。
（まったく……。
　何が起きるかわからないから
　予定が立てづらいにもほどがある）
（食料の調達に勉強に……）
ん……んん……。
……三玖、なにやってんだ？
スマホを持って踊ってなんになるんだ？
違う。
ネットに繋がらないかなって思って。
ああ、電波を探してたのか。
わかってたけど無駄だった……。
今夜、見たいドキュメンタリー番組があって。
ネットが繋がれば録画予約できるのに。
へ？　スマホで予約ができるのか？
うん、レコーダーを操作するアプリ入れてるから。
それにネット配信もあるし。
へえ……。
今はそんなことができるのか、ハイテクだな。
ぷっ……。
フータロー、言い方がおじいちゃんみたい。
……こういうのは苦手なんだよ。
今度、教えてあげようか。
いろいろできるようになるよ。
いや、でもそれって金がかかるんだろ？
無料でできるものもある。
今はカフェとかのフリースペースでも
無料Ｗｉ－Ｆｉ提供してくれてるとこあるし。
自動接続してくれるアプリもあるから、
それを入れておけば面倒な操作とかしなくてすむよ。
…………。
今度設定してあげようか？
フータロー、自分じゃできないでしょ。
すまん……。
いいよ、家に戻ったら一緒に出かけようね。
（小さなトラブルはあるものの概ね予想範囲内だな。
　取り返しがつかないことは起こってない）
（あとは、迎えが無事に来るか、だが……）
（いやダメだ、マイナス思考はよくない。
　慎重になることとネガティブになることは別だぞ、
　気をつけろ俺）
フータロー。
うわぁっ！？
…………。
って、なんだ三玖か。
…………。
おい、どうしたんだ？
ひどい顔してるぞ、どこか具合でも悪いのか。
フータローは幽霊って信じる？
は？　そんなものいるわけ――
…………。
まさか、見たのか？
さっき、寝ようと思って
自分の部屋に行ったら、なぜか扉が開いてた。
おかしいと思って、入って
電気をつけようって思ったら……誰か、いた。
…………。
ま、まずは幽霊以外の可能性を考えよう。
誰か間違えて三玖の部屋に入ってたんじゃないか？
部屋を真っ暗にしたままで？
う……。
地縛霊だったらどうしよう。
こういうときって塩を盛ってお清めするべき？
そうだ、ネットで悪霊退散の札を捜して貼れば……。
あっ、使えないんだった……。
落ち着け三玖。
そうやって悪い方向へ考えると
思考が凝り固まっちまうぞ。
でも……。
今からお前の部屋へ行ってみよう。
一緒なら怖くないだろ？
…………。
フータロー、手を握ってくれる？
わかった。
絶対に離さないで。
ああ、約束する。
よし、電気つけるぞ。
……っ。
ほら、誰もいないだろ。
本当だ……。
おそらくだが、
鳥やカーテンの影の見間違いだろうな。
割とよくある話だ。
でも……。
（不安そうだな。
　孤立した環境だし、スマホも使えない状態だから
　当然と言えば当然か）
よし、じゃあ、もしも夜中に何か出たら、
そのときは迷わず逃げて俺の部屋に駆け込め。
なんとかしてやる。
……いいの？
ああ、任せろ。
わかった、もし何かあったら
フータローのところに行くね。
（寝る前に、明日の作業をまとめておくか。
　効率よく過ごせるようにしないとな）
あっ、上杉さん！
もうお休みですか？
いや、まだ寝ない。
寝る前に明日やることをまとめておくつもりだ。
そうなんですか。
色々と気を遣ってもらっちゃってすみません。
気にするな。
リーダーを引き受けたのは俺の勝手だし、
多少の問題も想定内だ。
お前も、今日はもう寝ておけ。
明日も休んではいられないんだからな。
はい、わかりました。
上杉さんこそ、あんまり
根詰めすぎないでくださいね。
お手伝いできることがあったら
なんでも言ってください！
力仕事ならお任せです！
ああ、いざというときは頼むぜ。
それじゃ、おやすみ。
おやすみなさい！
（そろそろ部屋に戻るか……）
あっ、上杉さん。
もう今日のお仕事は終わりですか？
仕事……まあ、確かに仕事か。
家庭教師のカバー範囲を超えていることばかりの
ような気もするが。
あはは、少しお疲れみたいですね。
ちょっとここで休んでいきませんか？
実は、健康や疲労によく効くっていうツボを
二乃に教えてもらってやってたんです。
ツボって手とか足の裏のやつか。
はい、そうです。
これが結構効きそうなんですよ。
というわけで上杉さん、手を出してください。
こうか？
それじゃいきますよー。
ええと、まずは手の甲の、親指と人差し指の間を……。
いだだだだだだ！！
ここは目の疲れや肩こりに効くそうです。
だいたい５秒くらい押すと効果があるそうなので、
少しだけ我慢してくださいねー。
うぐぐぐ……。
次に、手の中央のくぼんでいるところ……
手をグーにしたときに中指が当たる場所ですね。
ここは、疲労やストレスに効くそうです。
うが！　痛い痛い痛い！！
四葉、ちょっと手加減してくれ！
ダメですよ。
手加減したら効果がないじゃないですか。
うーん、上杉さん、かなり疲労してますね。
押して痛いと感じるってことは相当ですよ。
えっと、次は……。
ま、待った！
もういい、もういいから！　充分回復した！
えっ？　でもまだ、緊張をほぐしたり
背中のコリをほぐすツボがあるんですけど。
それは他のやつにやってあげてくれ。
じゃあ、そうしますねー。
（誰がターゲットになるかわからないが、
　すまん……）
俺はそろそろ部屋に戻る。
お前もさっさと寝たらどうだ？
んー、私はもう少しここでのんびりしてます。
あまり夜更かしするなよ。
盛大に寝坊しても知らんぞ。
大丈夫ですって！
おやすみなさい、上杉さん。
（腹が減ったな……。
　このままだと寝れそうにない。
　今日は残り物があるらしいしキッチンへ行くか）
（うん？　奥から明かりが……
　誰かが冷蔵庫を見てるのか）
うひゃあ！？
なんだ、四葉か。
上杉さんですか。
あー、びっくりした。
それはこっちのセリフだ。
こんな時間にここでなにしてる。
いやぁ、ちょっとお腹空いちゃって……。
何かないかなーと思って探してたんです。
そういう上杉さんはどうしたんです？
……実を言うと俺も同じだ。
なんだ、そうだったんですね。
じゃ、何か作りましょう！
勝手に食材を使うのはよくないぞ。
残り物があっただろ？
確かスープが余ってたはずだ。
あ、冷蔵庫に入ってましたよ。
ご飯も少しあるから……。
少しだけ待っててください。
おじや風にしちゃいますね。
俺も食べていいのか？
もちろんです！
深めのお皿、準備してもらってもいいですか。
わかった。
はい、どうぞ。
熱いから気をつけて食べてください。
ああ、ありがとな。
そんなお礼だなんて……あちっ！
おい、大丈夫か？
あはは、自分で言っておきながらうっかり……。
ちょっと舌がピリピリです。
ちゃんと冷まして食べろよ。
ほら、水。
ありがとうございます！
じゃあ、俺も気をつけて……いただきます。
味はどうですか？
夜だから、ちょっとあっさり目にしてみたんですけど。
ああ、美味いぞ。
ちょうどいい感じだ。
よかったです！
あ、お代わりもありますからね。
この時間に腹一杯食うのはまずいだろ。
眠れなくなるぞ？
……あ、上杉さん。
！？　なんだ急に！
ほっぺたにお米がついてますよ。
動かないでください。
……はい、取れました。
あ、ああ。ありがとな。
（前みたいに、口で直接
　取るようなことはしないでくれたか。
　こいつも成長した……のか？）
ところで上杉さん？
残り物がなくなったことで二乃や三玖が怒ったら
どうしましょう？
別に、残り物なら食べても構わないんじゃないか？
それでも怒られちゃうかもしれませんよ。
そのときは、上杉さんも一緒に怒られてくださいね。
共犯なんですから。
だな、共犯だ。
このことは２人だけの秘密にしておくとしよう。
…………。
はい、２人だけの秘密です。
（リビングに明かりがついてる。
　消し忘れたのか？）
あれ、五月？　いたのか。
上杉君？
まだ起きていたんですか。
そういうお前もな。
まだ寝ないのか。
ええ、まあ。
今夜のうちに解いておきたい問題があったので、
それをやってから寝る予定です。
ああ、ここで勉強してたのか。
部屋ですと、ベッドが目に入って
寝てしまいたくなるので……。
あんまり無理するなよ？
大丈夫です。
それに、中途半端な状態で寝たら
夢の中でも問題に追われそうな気もしますし。
それじゃ疲れが取れそうにないな。
うなされて大変なことになりそうだ。
ま、俺は夢の中でも勉強大歓迎だ！
悪夢のような問題だろうがかかってこい！
そこで胸を張られても……。
じゃ、先に寝るぞ。
おやすみ。
ええ、おやすみなさい。
（今日も１日よく動いたな。
　さすがに、この時間になると眠くなる）
（……ん？　誰かリビングにいるな）
…………。
（五月か。
　熱中して何を……ああ、また勉強してるのか）
…………。
よお、またこんな時間まで勉強か。
受験生ですから当たり前です。
それに、一学期に受けた模試が……。
模試がどうした？
あれの結果が返ってくるのは二学期だろう？
結果はまだですが、
正直あまり手応えを感じられなかったので。
なるほどな。
慢心しないのはいいことだ。
え？
不安を感じるのは、自分自身に足りないものがあると
自覚しているからこそだ。
中には、模試で手応えがあったからと油断し
夏休みを無駄にするようなやつもいる。
お前は、その心配はないようだな。
……ええ。
この夏が正念場だということはわかっています。
自己採点は当然したよな？
間違えたところを見直して、
また出たら答えられるようにしておけ。
それもわかっています！
あ、すみません。
こんな、あなたに当たるようなことを……。
気にするな。
生徒の不安を受け止めるのも家庭教師の仕事だ。
……すみません。
だから、なんで謝るんだよ。
お前が妙にしおらしいとこっちも調子が悪くなるだろ。
なっ……！
もう、あなたは本当に……。
どうする？　勉強見てやろうか？
いえ、あなたもお疲れでしょう？
私もそろそろ寝ようと思っていましたので。
そうか、じゃあまた明日な。
おやすみなさい、上杉君。
……その、ありがとうございました。
（ふう、今日も疲れたな。
　明日の予定もざっと決まったし、
　部屋に戻って寝るとするか）
……あ。
（……誰だ？）
…………。
（黙ってられるとまったくわからん。
　髪の長さからいって一花や二乃や四葉じゃ
　ないことは確かだが……）
（となると、三玖か五月か？
　どちらの可能性もあるが……だが、これは……）
あ、あの、なんですか？
じっと見つめて……。
ああ、その話し方は五月か。
え？
髪型でずいぶんと雰囲気変わるもんなんだな。
誰かわからなかった。
だからと言って、
人を穴が空くほど見るのはやめてください。
失礼でしょう。
知らない相手にはやらねぇよ。
ここにはお前らしかいなんだし。
私たちが相手でもです！
そうだから、あなたは
ノーデリカシーだと言われるのですよ。
う……。
か、髪が長いと大変だな！
洗うだけじゃなくて乾かすのも時間かかるだろ。
昔から伸ばしているので、もう慣れていますが。
なんなら乾かすの手伝ってやろうか？
らいはも長いから、たまにやってやるんだ。
言った側からこれですか。
髪はちゃんと乾かさないと痛むんだろ？
それに、風邪でもひいたら大変だからな。
お気遣いありがとうございます。
お気持ちだけ受け取っておきますので。
もうタオルドライは済ませていますし。
タオルドライ？
タオルで髪の水分を拭き取ることです。
濡れている状態から髪の毛を乾かすと
効率が悪いでしょう。
タオルで拭くことに名前がついてるのか。
へー。
では、私は部屋に戻りますので。
おやすみなさい。
ああ、おやすみ。
（改めて思ったが、そっくりだよな。
　今のが五月のふりをしていた三玖だった、って
　可能性も……）
（いや、それはないか。
　ここでやる意味がないし、それに――）
（なんとなくだが、今なら
　あいつらの見分けはつく気がする）
これは……これは現実なのか……。
俺は……夢を見てるんじゃないか……。
お兄ちゃん？
おにーちゃーん！
はっ！？
な、なんだらいは。
ぼーっとしてたけど、どうしたの？
もしかして船に酔っちゃった？
いや、大丈夫――
大変です！
上杉さん船酔いですか！？
薬いる？
酔い止め持ってるよ。
気持ちはありがたいが、
船を下りてからじゃ意味ないだろ。
ただ、島を個人で所有なんて
現実にあるんだなと、改めて思っただけだ。
確かになかなかないよねー。
人ごとのように言ってるが
お前らのことだぞ、お前らの。
私たちではなく、あくまで父の持ち物ですので。
ここ、無人島で
うちの別荘しかないからゆっくりできるはずよ。
迎えの船が来るまで思いっきり羽を伸ばしてね、
フー君。
フータローへのお礼を兼ねて来たんだから、
あとの段取りは私たちに任せて、のんびりして。
お、おう……。
でもでも、本当にすっごいねぇ！
南の島の別荘なんて！
いえ、そんな。
先ほども言いましたが、
あくまで父が所有しているものですから。
なんにせよお前の家のものなんだろ？
そこで謙遜する必要あるか？
なんですか、その言い方。
父にお世話になっている身としては当然でしょう。
まあまあ、２人とも。
そんな細かいことで仲良くケンカしないの。
それで、フータロー君？
まず何がしたい？
やっぱりビーチで私たちの水着チェックかな？
なんで『やっぱり』だよ、しねぇよそんなこと。
えっ、しないんだ。
他に誰もいないんだし、カッコつけなくていいのに。
私はフー君に見てほしいわ。
今日のために新しいの用意したんだから。
あとでじっくり見て、似合ってるか教えてね？
私も水着、用意してきたから。
一緒にいっぱい泳ぎたい。
あ、そうだ、その前に日焼け止め塗らないと。
ねえフータロー、塗ってくれる？
ね、フー君？
フータロー？
う……。
ほ、ほら、２人ともっ！
そんなに焦らなくても海は逃げませんよ。
のんびり行きましょう。
泳ぐのもいいですけど……。
いいですか上杉さん？
それだけが無人島の楽しみではありませんよ？
バーベキューに花火に、他にもいっぱい！
夏の想い出をたーっぷり！　作りましょう！
そうだな、定番どころは押さえておくか。
というか、お前ら、
さりげなく自分たちがやりたいことの
アピールしてるだろ。
あれ？
そんな気がしないでもないようなするような？
ごめん。
フータローのためとはいえ、
やっぱり私たちも楽しみにしてたから。
ああいや、こっちも別に文句を言う気はない。
むしろ、別荘で過ごす夏なんて初めてだからな。
何をしたらいいのかわからんし、
お前らの好きにしていいぞ。
お？　言ったね？
じゃ、そうさせてもらっちゃおうかな。
ただし、夜は勉強だ。
は？　あれ本気だったの？
当たり前だ。
俺もお前らも受験生なんだぞ？
もちろん勉強道具は持ってきてるよな？
フー君に言われたし、一応、持ってきてるけど。
うむ、よし。
ちゃんと受験生の自覚はあるようだな。
ここなら静かで集中できそうですし、
昼と夜の生活にメリハリをつけていきましょう。
ははは……。
フータロー君は本当にブレないよね。
あの提案、照れ隠しだと思ってたのに。
ごめんなさい、こんなお兄ちゃんで。
そんなっ！
らいはちゃんが謝る必要ないですよ。
でも、ちゃんとお礼は言わないと。
今日はお兄ちゃんと一緒に誘ってくれて
ありがとうございます。
くううう～っ！
らいはちゃんはなんていい子なんでしょうか！
やっぱりうちの子にしたいです！
上杉さん、どうしたらいいですか！？
どうにもできないだろ。
らいはちゃん、気にしなくていいんですよ。
やりたいことがあったら遠慮しないで
言ってくださいね。
うん！
（まったく……。
　いきなり別荘なんて言われたときには驚いたが、
　らいはも喜んでるし、これでよかったんだよな）
話ってなんだ？
わざわざ呼び出さなくても学校でよかっただろ。
その、学校では少し話しにくいことでして。
は？
あっ！　いえ！
特に深刻な内容ではありませんから！
上杉君には悪い話ではないと思いますし。
おい、その言い方はむしろ不安になるんだが。
五月ちゃん、ちょっと落ち着こう？
話の入り口から間違えてる気がするから、ね？
あ……すみません……。
えっと……
私たちからフータローに、お礼がしたいんだ。
お礼？
はい！
上杉さんにはたくさんお世話になってますから、
ちゃんとお礼をさせてください。
なんだ、家庭教師のことか。
だったら報酬をちゃんともらってるし、
改めてお礼なんて必要ない。
それとは違うわ。
フー君だってわかってるんじゃない？
あ……、まあな。
だよね。
フータロー君はそこまで鈍くないもんね。
ですが、ここは
きちんとお伝えすべきかと思いまして。
その……私たちがこうしてここにいるのは、
ええと、上杉君の……。
……う、上杉君の……。
ううう……。
な、なんだよ、言いかけて止めるなよ。
交代する？
お願いします……。
じゃあ、フータロー。
なんだ？
フータローと出会ってもうすぐ１年。
色々あった。
本当よね。
思い返せばあっという間だった気がするけれど。
もしフータローがいなかったら、
きっと私たち、こんな風に
笑顔で過ごせていなかったと思う。
私たちがここまで来られたのも、
今の私たちがあるのも、フータローのおかげ。
そうか？
俺は別に……お前らが自分で選んできた結果だろ？
だとしても、フー君の影響がなかったわけないもの。
そうです。
上杉さんあっての私たちです。
大げさな。
照れない照れない。
ぐっ……。
とにかくですね、そういうわけで
これから受験勉強が本格化してしまう前に
何かお礼がしたいのです。
そうか……。
あれ？　なんか反応薄いな。
だから照れなくていいんだってば。
照れてねぇよ！
（改まって言われると……。
　気恥ずかしいっていうか……）
それで、お礼なんだけど。
夏休みに入ったら、フータロー君を
うちの別荘に招待したいの。
は？　別荘？
うん、別荘。
海の近くで遊ぶのにちょうどいいんだ。
その代わり暑いんですけどね～。
別荘は避暑地ってイメージからは遠いです。
あ、でも電気はちゃんとしてますから
エアコン効かせれば問題ないです！
って、上杉さん？
さっきから真顔ですけどどうしました？
なるだろ真顔に！
別荘ってなんだ！？
そのままよ。
パパの個人的な別荘だから
なんの気兼ねもなく過ごせるし、いいでしょ？
はあ、そうなのか。
どうかな？
招待、受けてくれる？
（いや軽く言ってくれるが、別荘って。
　最近ちょっと忘れかけたがセレブどもめ……）
もし迷惑ということでしたら別のことでも――
あっ！　そうそう！
らいはちゃんもぜひ一緒に行きましょう！
らいはちゃんにも色々お世話になりましたからね。
それに、一緒に行けば絶対に楽しいです。
フー君としても、
らいはちゃんを残していくのは不安でしょ？
まあ、連れて行けるならありがたい。
らいはも少しは遊ばせてやりたいし――
って、ちょっと待て。
もう行くってことで決まりなのか。
……ダメ？
いや、ダメってわけじゃなくてだな、
俺たちは受験生なんだぞ。
夏休みだからって遊びほうけてられないだろ。
もちろん、夏休み中ずっと別荘生活なんて
無茶は言わないよ。
私だって仕事があるし。
今のところ、夏休みに入ってすぐの週末、
２泊３日って考えてるんだ。
それくらいだったらどう？
…………。
あの、上杉君にも都合があるでしょうし
無理には……。
……夜は勉強だ。
え？
勉強道具を持って行って夜は全員で勉強する。
それでいいなら行こう。
まあ、その、せっかくの招待だしな。
ふふっ、そっか。
じゃ、決まりね。
やったー！
らいはちゃんと別荘生活だー！
そこかよ。
……四葉らしいですね。
（そして夏休みに入り、
　こうして別荘にやってきたわけだが――）
まさか、別荘がある場所が
無人島だとは思わなかったんだが。
あれ、言ってなかった？
言ってないぞ。
海の近くだとしか聞いてない。
ここまで送ってくれた船も
五月さんたちの家のものなんだよね？
クルーザーを持ってるなんて、すっごいね！
久しぶりに乗ったけれど、
やっぱりクルージングは気持ちよくていいわ。
明後日には迎えに来てくれるんだし、
また楽しめる。
それじゃ、別荘に向かいましょー！
案内は任せてください！
はい、こちらが別荘でございまーす。
おお……！
すっごい立派だね……！
ちなみに裏には山や滝があって
お散歩にぴったりですよ。
あっちの道を行くとビーチがあって、あとは――
四葉、一気に説明してもわかんなくなっちゃうわよ。
あ、そうだね！
その辺はまたゆっくり説明するとして、
ひとまず中へどうぞ。
あ、ああ……。
ふわぁ……素敵……。
気に入ってもらえましたか？
うんっ！
こんなところで過ごせるなんて！
本当にありがとう！
いえいえ～、えへへへ。
無人島だってのに手入れが行き届いてるな。
驚きだ。
パパが管理を任せている人たちがいるの。
年に何回か、設備の点検や掃除に来てるらしいわ。
じゃあ、ざっと説明しておくね。
１階はこのリビングやキッチン、トイレ、
あとお風呂とかがあるんだ。
２階がお客様を泊める部屋。
７部屋は余裕であるはずだから、
あとで誰がどの部屋で寝るか決めよっか。
はーい！
２階には他に、父の私室や談話室もありますよ。
だんわしつって？
簡単に言うと、みんなが集まって
おしゃべりしたりする部屋です。
確か、本なども置いてありましたね。
パパの部屋は勝手に入らないほうがよさそうね。
ええ、そうしましょう。
あとは地下室かな。
えーっと、地下って何があったっけ？
倉庫？
うん、食べ物とか必要なものは
そこに用意してくれてるはず。
と、まあ、そんな感じかな。
わからないことがあったらまた聞いて。
ちなみに、お風呂は温泉ですよ！
温泉！？
そんな大げさなものじゃないよ。
湧いてる温泉を利用してるだけで、
普通のお風呂だから。
はー……。
島だってのに至れり尽くせりだな。
でしょ？
これでネットが使えたら完璧なんだけど、
そこまで贅沢は言えないか。
ん？　そういや外との連絡はどうするんだ？
万が一ってこともあるだろ。
船は帰っちまったし。
ああ、非常用の無線があるよ。
といっても、本当に非常用で
今まで使ったことないんだけどね。
使うような事態にならないことを祈るぜ。
ダメですよ上杉さん！
そういうことを言うと使う事態になるのが
お約束です！
心配しなくても、たった２泊３日だもの。
何事もないわよ。
そうだね……。
…………。
何事かあってほしいって顔ね。
二乃こそ、そんな顔。
まあ、気持ちはお互い同じか。
迎えの船が来るまで、ここにいるのは
私たちだけだもの。
フータローと３日も一緒……。
１つ屋根の下で……。
やっぱり、２人は本気なんですね。
五月さん？　どうかした？
い、いえ、なんでもありませんよ。
さっそくですが夕食の準備を始めませんか？
あ、お腹空いてたんだね。
そういうわけでもないのですが……。
お前、船のビュッフェもあれだけ食ってたのに。
違います。
もうすぐ日も傾いてきますし、
今日はもう外に出るのは止めておきましょう。
うーん、残念だけど
明日から思いっきり遊べばいいもんね。
じゃあ、２階に行って部屋を決めちゃおっか。
私は先に夕食の準備を始めてるわ。
部屋はどこでもいいから荷物入れておいて。
オッケー、よろしくね。
二乃、手伝う。
そう？
じゃあ倉庫に行きましょ。
材料、何があるのか確認しないと。
私もお手伝いする！
なら、らいはたちの荷物は俺が持ってくぞ。
いえいえ、何をおっしゃいますか。
上杉さんとらいはちゃんはお客様なんですから、
ここでゆっくりしていてください。
ああ、そうだったな。
じゃあ、お言葉に甘えさせてもらうか。
はい、そちらのソファーにどうぞ。
おお、ふかふかだ。
うんうん、リラックスには最適だな。
はあ、落ち着くなぁ。
…………。
はは……。
なんだ？　どうした？
いえいえ別に？
そこまでふんぞり返られると、さすがにちょっと。
いえ、まあ、文句はありませんが。
私、お部屋の中も見たいから
一花さんたちと一緒に行くね。
お兄ちゃんの部屋は私の隣でいい？
ああ、いいぞ。
荷物はあとで自分で持ってく。
はーい。
それじゃ、またあとで。
（お客様か。
　あいつらにこんな扱いをされるのは新鮮だ。
　嫌じゃないし、気持ちは嬉しいんだが――）
（こうも落ち着かなくなるもんなんだな。
　またあいつらに教えられたか）
（……ん？）
（外が妙に暗くなってる？
　まだ日没には早いはずだが）
お礼にじっくり勉強を教えてやるからな。
はい、ありがとうございます！
あ、あれ？　上杉さんがお客様なのは
私たちのお礼で、お礼のお礼？
じゃあそのお礼のお礼のお礼の……あれれ？
そこは深く考えるな。
いつもの家庭教師ってことでいいから。
私、お部屋の中も見たいから
一花さんたちと一緒に行くね。
お兄ちゃんの部屋は私の隣でいい？
ああ、いいぞ。
荷物はあとで自分で持ってく。
はーい。
それじゃ、またあとで。
（お客様か。
　あいつらにこんな扱いをされるのは新鮮だ。
　嫌じゃないし、気持ちは嬉しいんだが――）
（こうも落ち着かなくなるもんなんだな。
　またあいつらに教えられたか）
（……ん？）
（外が妙に暗くなってる？
　まだ日没には早いはずだが）
じゃあ、夕飯を楽しみに待たせてもらおう。
ふふっ！
そう言われるとますます張り切っちゃうわね。
うん、料理だってお礼なんだから、
絶対に満足してもらわないと。
私、お部屋の中も見たいから
一花さんたちと一緒に行くね。
お兄ちゃんの部屋は私の隣でいい？
ああ、いいぞ。
荷物はあとで自分で持ってく。
はーい。
それじゃ、またあとで。
（お客様か。
　あいつらにこんな扱いをされるのは新鮮だ。
　嫌じゃないし、気持ちは嬉しいんだが――）
（こうも落ち着かなくなるもんなんだな。
　またあいつらに教えられたか）
（……ん？）
（外が妙に暗くなってる？
　まだ日没には早いはずだが）
（雲行きが怪しくなってる。
　いつの間に）
（そういや、送ってくれた船の船員が
　遠くに嵐が来ているが、島に影響はないだろうと
　話していたが……）
（いや、まさかな。
　あんなことを言ったからってまさか……
　ははは……）
ちょ、ちょっと大丈夫なんでしょうね？
窓がすごい音を立ててるんだけど！
割れちゃったりしますかね？
わからんが、危険だし近づくなよ。
わわっ！？
今ちょっと揺れなかった？
揺れましたね。
風が相当、強いようです。
どうしてこんなことに……。
これはやっぱり、昨日フータロー君が
『使うような事態にならないことを祈るか』なんて
言っちゃったから？
そんなわけないだろ。
きっと嵐の軌道が大きく変わったんだ。
そうなの？
昨日、嵐が来ていると聞いたんだ。
あれから風の向きが変わって、
ここを直撃するコースに乗ったんだな。
まあ、よくあることだ。
不運だったと思うしかない。
不運って。
フー君はそれでいいの？
せっかくの夏休みで、別荘まで来たっていうのに。
いいもなにも、
自然のやることに腹を立てたって仕方ないだろ？
そうだけど……。
まあまあ。
ここは、フータロー君は冷静で
頼もしいってことにしておこう？
なんか微妙なトゲを感じるんだが。
こんな島で嵐なんて大丈夫でしょうか。
建物が持つのか心配ですね。
島だからこそ、
こういう事態も想定して建てられているはずだ。
そこまで心配はいらない。
とにかく、嵐がいってしまうまで
ここに集まってじっとしているのがよさそうですね。
ううーん、でも困りました。
何が？
だって、外に出られないとなると
暇になっちゃいますよ。
家の中で遊べるものは持ってきてないんです。
だったら勉強だな。
雨の日は意外とはかどるぞ。
ええっ！　勉強ですか！？
他にやることないんだろ？
ない、ですけど……。
あ！　ほら、私たちが勉強してたら、
らいはちゃんがつまんないと思うんです！
ううん、大丈夫だよ。
私、おやつ作ったり、飲み物用意したりして
みんなの応援をするから。
うう……。
本当にらいはちゃんはいい子ですね……。
さすがフータロー。
本当にさすがとしか言えないわ。
ああいう自分を貫くところもいいんだけど。
でも、上杉君の言うとおりです。
そもそも私たちは受験生なのですから、
静かに過ごしつつ勉強に取り組みましょう。
五月ちゃんは真面目だな～。
…………。
よし、始めるぞ。
勉強道具を取ってこい！
はーい。
おお～！
見てください、いい天気ですよ！
昨日の嵐が嘘みたいです！
ホントだ！　空が綺麗！
はあ……。
どうなることかと思ったけど、
あっさり通りすぎてくれてよかったわ。
昨日は一日中、勉強になっちゃったけどね。
でも時間はまだある。
そうよ！
迎えの船は午後に来るんだから
少しくらいは遊べるはずだわ。
じゃあ海に行こう！
やっぱり夏なんだし泳いでおかないと。
いや待て、昨日あれだけ荒れてたんだぞ？
まだ波が高いだろうし危険だ。
あ……。
そっか、そうね海はダメね。
じゃ、じゃあ他に何か！
ええと、ええと……うーん……うーん！
そんなに必死に考えなくてもいいだろ。
でも……。
安心しろ、さすがに今日も勉強と言うつもりはない。
昨日はお前たちも真面目に頑張ってたしな。
……これじゃ、来た意味がない。
は？
フータローにお礼をしたかったのに、
むしろ、ますますお世話になっちゃった。
らいはちゃんにまで、
おやつを作ってもらってしまいました。
えっ？
だって、頑張ってたから応援したくて。
らいはもこう言ってるし気にするな。
いや気にしちゃうよ。
今回は仕方ないとしても、
また別の形でお礼をさせてほしいな。
…………。
上杉さん？
い、いや、わかった。
またの機会だな。
（本当は、気持ちだけでも充分なんだが……）
お兄ちゃん。
今思ってること、ちゃんと言ってみたら？
らいはっ！？
なんですなんです？
気になりますよ？
そ、そんなことより！
おそらく島の周りの海も波が高いはずだ、
迎えの船が来られるのか不安があるな。
言われてみれば……。
大丈夫かな？
ちょっと連絡来てないか確かめてくるね。
一花、お帰り。
どうだった？
ええっとね、それが……。
やっぱり遅れるのか。
遅れることには間違いないかな。
やっぱり今回の嵐の影響で
船を出すのが難しいんだって。
だろうな。
２、３日は様子見ってところか。
そんなにですか！？
ということは。
フー君ともう少し一緒にいられる？
それがね、２、３日じゃすまないみたい。
天気はいいんだけど、島の周りの海が大荒れで
船をいつ出せるかわからないんだって。
え？
少なくとも２週間くらいは難しいって……。
なっ……。
ええええええ～っ！？
に、に、２週間！？
２週間もかかるの？　嘘でしょ！？
つまり私たちは、この島に
閉じ込められてしまったわけですか！？
そんな……２週間もここで……。
少なくともってことは、それ以上もあり得る。
無理！　無理だわ！
私たちだけでどうやって生きてくのよ！
そうです！
食べ物も飲み物もないのですよ！？
落ち着け、叫んでも無駄だ。
落ち着けません！
命に関わる問題なのですよ！？
まさかバカンスがサバイバルになってしまうなんて
想像もしていませんでした！
（当然だが、みんな予想外の事態に混乱してる。
　俺だってそうだ）
なんてこった！
ど、どど、どうすれば！？
もう、フータロー君まで取り乱して。
気持ちはわかるけどさ、ここは男の子に
頑張ってほしいかな。
うん……。
…………。
すまん、そうだな。
頭を抱えてる場合じゃない。
（当然だが、みんな予想外の事態に混乱してる。
　俺だってそうだ）
らいはを巻き込んじまった……。
よかれと思ったんだけど、
まさかこんなことになるなんて。
すみません！
私が誘ってしまったばかりに！
ううん、そんな！
誘ってもらえてすごく嬉しかったよ？
（当然だが、みんな予想外の事態に混乱してる。
　俺だってそうだ）
（だが、混乱のまま右往左往していたら
　迎えが来るまで生き残れない）
（落ち着け、冷静になるんだ。
　こんなところでこいつらやらいはを
　失わせるなどあってはならない！）
みんな、聞いてくれ。
フータロー君？
状況を整理しよう。
まず迎えの船は、少なくとも２週間はこない。
そのあいだ、俺たちだけで生き抜く必要がある。
それはわかってます。
でも、どうやって……。
簡単なことじゃない。
それでも全員で協力し、
なんとか成し遂げなくてはならない。
だから、ここは俺に任せてくれないか？
えっ？　上杉君にですか？
もしかして、こういう経験あるの？
無論ない。
ないんだ。
ないが、この困難に対し
誰かがリーダーになり団結する必要がある。
俺がもっとも適任だろう。
それは……。
確かに、私はどうすればいいのかさっぱりですけど、
上杉さんならなんとかしてくれそうです。
ああ、必ずなんとかする。
お前たちの命とらいはの命を預かるからにはな。
フー君……！
私はフータローになら全部、預けるよ。
私もフー君に任せるわ！
だね、むしろフータロー君しかいないよ。
よろしくお願いします、上杉さん！
私も上杉君に協力します。
お兄ちゃん、責任重大だね。
ああ。
だが、やり遂げてみせる。
さっそくだが、まずは食料と飲み水だ。
どれだけ備蓄があるのか確認するぞ！
フー君、倉庫にあった食べ物のリストできたわ。
備蓄はあまりありません。
そもそも滞在予定が３日でしたから。
いや、逆にこれだけあるのが驚きだ。
多めに用意されてて助かったな。
飲み水はどうしよう？
温泉のお湯？
いえ、ここの温泉は酸性が強いので
飲み水には向いていません。
だったら、別荘の裏にある滝か
川から汲んでくればいいよね。
となると、食べ物かな。
ああ、島中から食べられるものを集めよう。
あ！　そうそう、それなんだけどね？
この島って今は無人だけど、
昔は人が住んでたんだって。
その人たちが植えた野菜とかくだものが
そのままになってるって聞いたことがある。
あと、港に魚がたくさんいましたよね？
釣りをしたら簡単に釣れそうです。
なるほど。
いけそうな気がしてきたな。
ええ、こうして落ち着いて考えたら
無理じゃなさそう。
フー君に任せてよかったわ。
その台詞は島から出られたらにしてくれ。
これで食料については一段落だな。
もう１つ、俺から提案がある。
なに？
迎えが来るまで勉強もするぞ。
は？
あの、上杉君？
さすがに、それどころではないのでは？
食料を集めなくてはならないのに。
その日に食べる分を集めるわけだし、
全員そろって行く必要はないだろ？
そうかも。
たくさん集めても食べきれなくてもったいない。
だから食料集めは手分けするとして、
残ったやつは勉強するんだ。
いや、なんでそこで勉強？
まあ聞け。
こういうときこそ、平常心を保つためにも
普段通りの生活を心がけるべきだ。
普段通りに勉強をすることに意味がある。
なによりも、継続しないと学力が下がる。
夏休みが明けたら成績が急降下なんて笑えん！
ですね、３年生に進級したときみたいに
頭がリセットされたら困ります。
……わかったわ。
フー君なりに私たちのことを考えてくれるんだもの。
そうだね。
勉強もやろっか。
そうだ！
やるにしても目標がないと張り合いがないよな。
よし、迎えが来る前にテストをやろう。
え？
問題は任せろ。
俺がお前たち１人１人に合わせて作ってやる。
ちょ、ちょっと？　テスト？
いいのではないでしょうか。
平常心も学力も保てるのなら一石二鳥です。
私も上杉さんのやる気に応えてみせますよ！
でも、テストまでやる必要あるかなぁ？
ある！
言い切った。
ご不満なようだが、
お前ら、さっき俺に任せると言ったぞ？
確かにこの耳で聞いたぞ？
うっ、それを言われちゃうとなんとも。
わかったわ。
テストに向けて勉強もする。
私もちゃんとやる。
頑張りまーす。
よーし、さっそく行動開始だ！
この島で見事に生き残ってみせるぞ！！
おーー！！
フータロー君、テンションおかしくなってない？
そういえばフー君ってこういうところあったわね。
でも、頼りになることには変わりないよ。
どうしてでしょうね、
本当になんとかしてくれそうな気が
してしまうのは……。
ふう、もうこんな時間ですか。
今日はあっという間でしたね。
大丈夫？
かなりぐったりしてるけど。
私も疲れた。
今すぐお風呂に入って寝たい。
（四葉以外はだいぶ疲れてるようだな。
　まあ俺もなんだが、しかし！）
待て、寝る前に状況の確認だ。
今日１日、実際に動き回ってみた結果を
確認しておくぞ。
うん、重要だね。
まずは食べ物と水？
その点は予想通りなんとかなりそうだ。
倉庫にあった備蓄の他に、
食べられる植物やくだものがそこそこある。
滝や川の水質もかなりよさそうだし、
飲み水にも困らないですむぞ。
よかったです……！
キッチンをチェックしてみたけど、
調理道具は一通り揃ってるわ。
調味料も充実してたから、色々作れそうよ。
そうか。
じゃあ次は電気だな。
確か、地下に発電機があるんじゃなかった？
危険って言われてたし近づいたことはないけど。
ああ、確認してみたが発電機はちゃんと動いてる。
燃料も１ヶ月分はあるようだ。
だったらエアコンも使えますし、
暑くてピンチ！　ってこともなさそうですね。
いや、そうもいかない。
え？　なんでですか？
忘れたのか？
迎えが来るのがいつになるかわからないんだ。
燃料は節約していくぞ。
ちょっ！？
まさか冷房なしで過ごせっていうの？
無理……！
無理じゃないだろ。
うちにはエアコンなんてないぞ。
なあ、らいは？
うん、だから扇風機は取り合いだよね。
大変なんだねぇ。
しみじみ言うな。
でも、ここには扇風機はないし、
冷房なしはさすがにつらい……。
まあ、使うなとは言わん。
最低限の使用とするぞ。
わかった。
早く迎えが来てくれることを祈るしかないわね。
じゃあ次は、簡単な役割分担を決めるか。
はいはーい！
でしたら意見があります！
なんだ？
食材探しなんですが、
島にはどんな危険があるかわかりませんし、
らいはちゃんはお留守番役がいいと思います！
うむ、まったくその通りだな！
らいはは留守番としよう！
えっ？
でも私だけ留守番なんて。
私もそれがいいと思います。
別荘の周りはともかく、島の大部分は
長く放置されていて荒れ放題ですから。
うーん……。
あ、じゃあ私、代わりに料理係になるよ。
任せて！
ああ、いいんじゃないか。
料理だったら私もやる。
三玖がか？
それは……。
お願い、頑張りたいんだ。
仕方ないわね、だったら私も手伝うわ。
二乃。
というよりさ、
料理もみんなで順番にやったほうがよくないかな。
負担が大きくなっちゃいそうだし。
だな、食事の用意はらいは中心ということにして、
あとは順番にやっていこう。
他の部分も、きっちり決めてしまわないで
臨機応変にやっていくほうがいいか。
うん、仕切りはフータロー君に任せるよ。
頼りにしてるね、フータロー。
任せろ。
あの……。
どうしたの、五月ちゃん？
考えていたのですが、救助側の人たちと
もっと連絡を取り合うべきではないでしょうか？
気持ちはわかるが、素人が無線をいじって
壊れてしまっては一大事だからな。
むやみに使わないほうがいい。
そんなに簡単に壊れるもの？
万が一ってことだ。
ここは慎重すぎるくらいに慎重にいこう。
わかりました。
ここはあなたの判断に従いましょう。
きっとお父さん、心配してるよね……。
必ず無事に帰って、元気な顔を見せてやろう。
……うんっ！
あ、そういえば、
お父さん、バイトがあるって言ってたよね？
困ってるかもしれないね。
あー、そういやそんな話もあったな。
えっ！？
フー君、別のバイト始めたの？
いや、そうじゃないんだ――
ほー、別荘か。
らいはまで誘ってくれるとは豪気な話だな。
行ってもいいよね、お父さん。
おう、行ってこい行ってこい！
今年の夏は一度きりだ、
楽しい想い出をこれでもかってほど作って来い！
うんっ！
お兄ちゃんも五月さんたちと想い出、作ろうね。
そうだな。
まあ、それもいいよな。
で、想い出作りのあとは美味しいバイトだ。
は？　バイト？
おう、ちょっと手伝ってほしい仕事がある。
詳しい話は帰ってきてからな。
……わかった。
そんな感じで、詳しい話は聞いてないが
非常事態なんだ、仕方ないだろ。
親父ならなんとかするさ。
（というか受験生にバイトを持ちかける時点で
　間違ってるだろ。
　まったく、なに考えてんだ親父は）
ねえフータロー。
話し合わなくちゃいけないことってこのくらい？
そろそろ……。
だねー、私も正直言ってヘトヘトだよ。
目をつぶったらすぐに寝られそう。
大丈夫か？
生き残るためとはいえ無理はするんじゃないぞ。
俺たちは７人いるんだ、協力し合っていこう。
はいっ！
それぞれ自分にできることを頑張っていきましょう！
おやおや、なかなか感動的な台詞だね？
か、からかうなよ。
でも、それはフー君も同じよ？
優しさは嬉しいけど、フー君こそ無理しないでね。
無理なんてしてないぞ！
この非常事態に、俺の眠れる力が目覚め
体力もアップしているからな！
眠れる力ってなんですか。
これはきっと中二病……。
フータローもそんな年頃なんだよ、
そっとしておいてあげよう。
そんな目で見ないでくれ……。
ねえねえ！　窓の外、見て！
夕日がすごいよ！
わっ！　ホントです！
いつもよりも太陽が近く見えるような気がしますね。
せっかくだから見に行こうよ！
うん、行ってみよっか。
すごいわ……。
燃えるような夕日ってこのことなのね。
夕焼けがこれだけ綺麗ってことは
きっと明日も晴れかな。
フータロー君？
ここで夕焼けの仕組みの説明はいらないからね？
わかってる、そこまで野暮ではないつもりだ。
どうしてでしょうか？
見ていると疲れが癒されるような気がします。
綺麗なものにはそういう力があるんだよ、きっと。
そうね、もうしばらく見ていたいわ。
いいわよね、フー君。
ああ。
フー君に！
言いたいことがある。
なんだ急に。
何か問題が起こったのか？
ええそうね、大問題だわ。
なにっ！？
どうしたんだ、何があった！？
あ・そ・び・た・い！
は？
遊びたい。
遊びたい？
フー君と別荘に来てて、海が目の前なのよ？
もっと夏を楽しみたいの！
それのどこが大問題だ。
大問題じゃない！
生き残らなくちゃいけないのはわかるけど、
このままじゃストレス溜まっちゃうわ。
そう、士気に関わる。
士気が下がったら待っているのは潰走。
生き残れないよ。
うーむ、確かに一理あるな。
しかし三玖、潰走なんて言葉知ってたのか。
うん、ゲームだと敵の士気を下げて
潰走を誘うのは基本だから。
ゲームの話はいいの！
ね？　フー君だって問題だって思ったでしょ？
もっと遊ぶ時間を作るべきよ！
はーい、私もそう思いまーす。
……お前らも聞いてたのか。
あはは、さっきの二乃の声が大きかったので。
ほら、みんなも同じ考えだわ。
ここは息抜きをすべきよ！
海じゃなくてもいい。
山に行ったりするのもきっと楽しいよ。
川で泳いでみるのもいいかもね。
水が冷たくて気持ちよさそうだったし。
（くっ、グイグイ来るなこいつら。
　そんなに遊びたいのか）
み、みんな、ちょっと落ち着きましょう？
なに、五月。
あんたは遊びたくないの？
それは……私はただ、今は緊急事態ですし
節度を持った行動をすべきだと思っているだけです。
そうですよね、上杉君？
！……
上杉君、待ってください！
五月？
どうした？　まだ話があるのか？
いえ、父から電話が。
あなたに話があるので代わってほしいと。
なに……？
お電話代わりました上杉です！
ご無沙汰しております、お父さん！
君にお父さんと呼ばれる筋合いはないよ。
あなたにお父さんと呼ぶ筋合いはありません。
期末試験の結果は聞いているよ。
確かに、少し息抜きをしても問題ない成績だった。
それは、別荘の件でしょうか？
娘たちたっての願いだ。
充実した週末を過ごせるだけの準備は
抜かりなくさせておこう。
ありがとうございます！
ところで、上杉君。
はい、なんでしょう？
２泊３日、君と娘たちが１つ屋根の下で
過ごすとなると、心穏やかにはいられなくてね。
！……
君には、あくまで紳士的、
かつ節度を持った行動を期待しているよ。
も、も、もちろんです！！
そもそも俺たちは受験生です！
夏は大切な時期ですからね！　ええ！
わかっているのならば問題ない。
では、楽しんできてくれたまえ。
はああぁぁぁ……。
上杉君？
ああ、スマホありがとな。
父から何を言われたのですか？
別荘の件だ。
準備はしておくから楽しんでこいってさ。
その割には浮かない顔ですね。
気にするな。
その、高校生らしい節度ある行動を取れっていう
一般常識の話をしただけだ。
（わざわざ電話してきたってことは、やっぱり
　父親としてこいつらを大切に思ってるんだろうな。
　本当にめんどくせー親子だ）
…………。
なんだ？
いえ、では私はこれで。
…………。
フー君？　どうしたの？
はっ！？
いや、なんでもない！
本当ですか？
そうですよ、なんでもないって感じじゃないですよ？
完全にフリーズしちゃってましたから。
本当だって。
五月の言うとおりだ、節度のある行動を
心掛けていこう。
でも、遊ぶくらいはいいと思う。
そうよ、息抜きしたいわ。
わかったわかった、何か考えてみる。
やった。
楽しみにしてるからね、フータロー。
ふああ～。
あらら、大きなあくびだね。
んー、夕べなかなか眠れなくて。
わかるわ。
私も流星群で気分が盛り上がっちゃって
寝付けなかったもの。
くっくっく。
楽しんでもらえたようでなによりだ。
なぜそんな悪者みたいな言い方を！？
どうだ？　これでストレスも解消されたか？
うん、楽しかった。
これからも、たまにこんなイベントを
やっていくのがよさそうだね。
もちろん余裕があればだけど。
ああ、俺もそう思う。
（やる前はどうかと思ったが、こうして
　明るくなったこいつらの表情を見るに
　効果は大きそうだ）
（あとは、まあ、純粋に楽しかったしな）
もちろん海水浴はやるとして、
他にやるとしたら何がいいかしら？
山があるしハイキングはどう？
探検！　無人島と言えば探検だよ！
海越え山越え大冒険！
島でどうやって海を越えるのよ。
そう考えると、
島でできることって結構限られてるかも。
どうせなら、この夏に
やりたいことを考えておくのはどう？
この夏に、ですか？
そう、この島から
無事に帰ったあとのことも考えないとね。
なに言ってる。
戻ったら勉強に決まってるだろうが。
受験生という立場を忘れるな。
で、でも、ちょっと出かけるくらいはできるわよ。
そうだよ！
今年の夏は今年しかないんだもん。
そうだそうだー。
らいはちゃんの言うとおりだー。
はあ……。
まあ、夢見るくらいは許してやろう。
…………。
五月さん？
あ、はい、なんですか？
ねえねえ、五月はなにやりたい？
えっ？　ええっと、そうですね。
夏は花火大会がいくつも開催されるでしょうから
見に行きたいです。
あんたの場合、花火よりも屋台が目当てなんでしょ。
花火大会と屋台はセットです！
両方楽しんでこそでしょう！
私は海がいいかな。
海なら目の前にあるのに。
こういう場所じゃなくて、
色々アクティビティが楽しめるビーチね。
バナナボートとかパラセーリングとか。
いいわね！
貸し切りにすればめいっぱい楽しめるわ。
（ビーチを貸し切り……？）
三玖は？　なにしたい？
海ならホエールウォッチングかな。
ホエールウォッチングってくじら？
ええ、日本でしたら沖縄や奄美大島が有名です。
見られるかは運ですが。
オーストラリアとか南極まで行けば
確実に見られるよ。
（オーストラリア？　南極？）
一度は見たほうがいいですよ、野生のクジラ！
ホントにもう大迫力です！　命の力を感じます！
南極なら他の動物も見られるよね。
今度はペンギンも見たいなー。
はあ……。
お前ら、貸し切りだ南極だと
やりたいことのスケールが大きいな。
あはは……。
そうですね、今の私たちにはちょっと難しいですね。
…………。
二乃？　どしたの？
そうよね、はしゃいでいる場合じゃなかったわ。
今の私たちはまだパパに甘えてる立場よ。
この別荘のことだって……。
（しまった、この話題はまずかったか！？）
い、いや、その、なんだ、今回は
お前らのワガママってわけじゃないわけだし……。
確かにフータロー君のためにって
お願いしたけど、こんなことになっちゃったし。
余計な迷惑をかけてしまっていますよね。
（いや、あの人がこいつらのことを
　迷惑に思うなんて万に一つもない！）
（と言ってやりたい！　やりたいんだが！
　ここで俺が言うのは違うよな……）
お父さんを心配させてるよね……。
それはどうかしらね。
まあでも、さすがにこの状況なら
少しはしてくれてるかしら。
（少しどころじゃないぞ！
　今頃めっちゃくちゃ！　これでもかってくらい
　心配してるぞ！　間違いない！）
お兄ちゃん？
さっきから変な顔してどうしたの？
ちょっとな……。
フータローも、らいはちゃんも、ごめんね。
こんなことになっちゃって。
その話はもういい。
嵐が来るなんて誰も予測できなかったんだ。
初めてのことばかりで大変だけど、
無人島生活、すっごく楽しいよ。
そういうことだ。
これも少し経てばいい想い出になるさ。
フータロー……。
じゃあ、話はここまでにするぞ。
無事に島から出るために行動開始だ！
おー！
らいは、昼飯の片付け手伝うか？
あ、お兄ちゃん。
ちょうど終わったから大丈夫だよ。
そうか。
毎回、食事係やってくれてありがとな。
ううん、自分で言いだしたことだもん。
五月さんたちも手伝ってくれるし。
あいつら、なんだかんだでちゃんと働いてるよな。
ホント根は真面目なんだがなぁ。
そうだよねー、みんないい人だよねー。
しかし、どうしてその真面目さが
成績に結びつかないんだ？
はあ……。
な、なんだ？　何か気に触ったか？
あのね、お兄ちゃんは家庭教師だから
五月さんたちの勉強の心配をするのはわかるけど――
もうちょっと別のことに目を向けても
いいんじゃないかと思うんだ。
別のことって……。
じゃん！
はっ！？　それは！
（俺が布団の下に隠していた
　『高校生のための恋愛ガイド』！？）
お兄ちゃんが
こんな本を読んでたなんてビックリだよ。
なんでらいはがそれを！？
必要になると思って持ってきたんだ。
ええー……。
だって五月さんたちと１つ屋根の下だよ？
しかも他に誰もいない別荘生活なんだもん。
（らいは……
　中学生になってすっかりませてしまったんだな。
　お兄ちゃんこそビックリだ……）
というわけだから！
別のことに目を向けてみようよ。
いや、どういうわけだ。
もー！
お兄ちゃんだって、こういう本を
読みたくなるような気持ちなんだよね？
うぐっ……。
君には、あくまで紳士的、
かつ節度を持った行動を期待しているよ。
ひっ！？
わっ！？　なに？
ははは、今ちょっと天の声が聞こえてな。
ははははははははは。
あっ！
フー君、ここにいたのね。
うおっ！？
え？　どうしたの？
いや、ちょっと驚いただけだ。
何かあったか？
これを見てほしくて。
ほら！
なんだそれ。
水着よ水着。
言ったでしょ、
フー君のために新しいのを買ったって。
せっかくなんだもの、
これを着てる私をフー君に見てほしくって。
フータロー、私も新しいのを
用意してるから見てほしい。
わ、私も新しくしたんですよ！
みんなで買いに行ったとき、
二乃に選んでもらったんです！
みんなで？
いいなー、楽しそう！
あ、せっかくなんだから、
らいはちゃんも誘えばよかったね。
ここに来るって決まってから買いに行ったんだし。
５人でお買い物なんて、本当に仲良しなんだね。
そう……なのかな？
ま、それが当たり前に思えるくらいには
仲がいいってことだろ。
ええそうです、私たちは
円満で平穏な生活をしているのです。
おかげさまで。
（なんだ？　微妙に五月の視線がキツいような？）
それよりも、ねえねえフー君、水着の感想は？
フー君のために選んだんだもの、
着ているところを見てほしいの。
いや、そう言われてもだな……。
さすがにその反応はどうなの～？
普通なら喜んで食いつくところだよ？
そんな普通なぞ知らん。
第一、水着なんて古くても新しくても同じだ、
泳げればいい。
そういう台詞はちゃんと見てから言ってほしい。
フー君の目を覚まさせる自信はあるわよ？
ね、明日はみんなで泳ぎましょ！
これは……お兄ちゃんに本格的なモテ期がきてる！
（うわあああ、らいはにまで悪影響がぁっ！）
さて！　話してる場合じゃないぞ！
午後の食料集めにいかないとな！
ははーん、逃げる気だね？
さすがにそれは男らしくないなぁ。
逃げるとはなんだ逃げるとは！
食料集めは大事だろ！
はいはい、もっとうまくごまかしなよ。
ぐぬっ……。
おおっと！　見つけましたよ上杉さん。
ちょっとお手伝いをお願いしてもいいですか？
おう、任せろ！
なんでもやってやるぞ！
頼もしいです！
それじゃ、こっちにお願いしまーす。
海水浴については考えとく！
じゃあ！
ちょっとフー君！？
いっちゃったわ。
あーあ、もっと反応してくれたっていいのに。
仕方ありませんよ、上杉君ですからね。
五月も水着アピールしてたくせに。
そ、それは、その、成り行きと言いますか
勢いと言いますか！　深い意味はないのです！
意味なくすることじゃないでしょ。
まあまあ。
考えておくって言ってくれたし
ちょっとだけ期待しておこっか。
…………。
それで頼みごとってなんだ？
力仕事……はないか。
すみません！　実は嘘なんです！
は？
上杉さんが困っているようでしたのでとっさに……
すみません……。
ああ、そういうことか。
謝らなくていい、むしろ助かった。
あはは、そう言ってもらえると……
でもやっぱり嘘はよくないですよね。
今日も何事もなく終わったー！
よかったよかった！
みんな、お疲れ様！
この生活にも慣れてきたわね。
いいか悪いかは別として。
いいのだと思いますよ。
安定しているということですから。
じゃなくて、
島の生活に馴染んでていいのかって話よ。
まあ、ひとまず生き延びないことには
話にならないからね。
慣れてきたころが最も危険だ。
油断して大怪我、なんてことがないように
気を引き締めろよ。
うん、わかった。
私たちが慣れたってことは、
他の人たちも、私たちがいないことに
慣れてるのかな？
だな……。
なるべく考えないようにしてたが、
バイトはどうなってるだろうか……。
そうよね、お店大丈夫かしら？
クビになってなければいいが……。
そっち？
クビになっても大丈夫だよ。
バイト募集中のお店知ってるから紹介する。
はっ、それってまさか！
大丈夫よフー君！
サボってるわけじゃないんだもの。
事情を説明すれば店長だってわかってくれるわ。
だといいが。
しかし、そういう点じゃ
俺たちよりも一花のほうが大ごとだな。
うーん、なんだよね。
この夏も色々お仕事やる予定だったから、
迷惑かけちゃってるかも。
女優って、そう簡単に代わりが立てられる仕事じゃ
ないもんね。
そう言う四葉こそ大丈夫なの？
部活の助っ人、引き受けたりしてない？
私は大丈夫！
もし引き受けてたら困っちゃってたけど。
マジでよかったぜ。
お前の場合、助っ人のために泳いでも戻るとか
言い出しかねん。
あはは……。
否定しないんですね……。
あ、そうです上杉さん！
慣れたということは、ここでの生活に
余裕が出てきたってことですよね？
でしたら、もっと島を探検してみましょう！
四葉はずいぶん探検にこだわりますね。
だって、島の地図を作れば便利だよ？
１周するのにどのくらいかかるとか、
真ん中の山の高さはどのくらいとか。
なるほど、それは役立ちそうです。
いやいや地図を作るのは大変だぞ？
伊能忠敬のことは日本史で勉強しただろ。
…………。
…………。
なんだその沈黙は。
まさか忘れたのか？
私は覚えてるよ。
１７年かけて日本全国を回って地図を作った人。
そうそう！
いやー惜しかったです。
今ここまで！　ノドまで出かかってました！
じゃあ次はぱっと出てくるよな？
も、もちろんです、任せてください。
それよりもです！
この島だけなら１７年はかからないと
思いますし……。
探検しているうちに、
何か発見があるかもしれませんよ？
発見って？
それはもちろん埋蔵金！
あとは海賊の隠し財宝とか！
どうだろうな。
昔は人が住んでたらしいし、
あったならそのころに見つかってるんじゃないか？
そうとも限りませんよ？
例えば、この別荘だけでも
探検してみたら発見がありました。
え？　何か見つけたの？
うん、談話室にはね、
すっごーく古い本があったよ。
それは私も見つけましたね。
中身までは確認していませんが。
あと、お父さんの部屋には服がたくさんあったんだ！
お父さんの部屋は立ち入り禁止だったはず。
そ、それはー、ほら、ダメって言われると
入りたくなるものだよね？
気持ちはわかるけど、お父さんの
プライベートなものがあるかもしれないし、
あんまり入らないようにしよう？
はーい。
さて、四葉に五月。
これから日本史の特別授業をしてやろう。
えっ！？
え、じゃない。
伊能忠敬も思い出せないようでどうする。
余裕ができたってのなら探検よりも勉強だ！
はうう……わかりましたぁ……。
よろしくお願いします……。
はあ……。
うう……。
おい、２人ともぐったりしてどうした？
フータロー……そろそろ限界かも……。
私もです……甘いものが食べたい……。
は？
私は抹茶……お茶分が足りない……。
ケーキ、チョコレート、かき氷……。
どうしてこの島にはないんですか……。
島だからだろ。
そんな当たり前の返事は望んでない。
じゃあどう答えろって言うんだ。
島から脱出できればいくらでも食えるんだから
今は我慢しろ。
迎えが来るまで
あとどのくらいかかるのでしょうか……。
大変だ大変だー！
大変だよー！
えっ？　どうしました？
連絡が来たよ！
今、一花さんが無線受けてる。
なにっ！？
今のうちに集まっておきましょう！
私、二乃を呼んできます！
お？　みんな、お集まりだね。
お待たせしちゃったかな。
どうだった？
迎え、来られそうなの？
うん、予定では１週間後。
細かい日程は決まったらまた連絡してくれるって。
あと１週間……！
よかったぁ！
本当によかったですね、上杉さん！
おう、無事に生きて島を出られそうだな。
あとちょっとだね。
ええ、終わりが見えてきて、
だいぶ気が楽になりました。
本当ね、ゴールがあるのって大切なんだわ。
みんなで力を合わせて、
ゴールに向かってもう一頑張りしていこっか。
ね、フータロー君。
ああ、俺もテスト作りを始めるとするか。
テスト？
あー！　テストね！
うんうん、そうだったそうだった。
明らかに忘れてたよな？
そんなことないよ？
ばっちり覚えてましたって。
問題よろしくね、先生。
任せろ。
ここでの生活の総まとめとなる問題を作ってやる。
ここでの総まとめって、
どんな問題がでてくるのかしら。
食べられるものと食べられないものを選ぶとか。
それはないと思います。
ねえ、お兄ちゃん。
あと１週間、今みたいな生活を続けるの？
そうなるな。
迎えが来るまでは食料を集めなけりゃ
ならないわけだし。
えー？
せっかく連れてきてもらったんだし、
少しくらい遊んでもいいんじゃないかな？
はいはーい！
私ももっとらいはちゃんや上杉さんに
楽しんでもらいたいです！
いや、しかしだな……。
やっぱりここは探検ですよ。
島と言えば海賊の財宝ですからね！
お前はまたそんなことを。
財宝なんておとぎ話だ、あるわけがない。
第一、お前が想像してるのは
三角帽子に眼帯、コートを翻して
カットラスを振り回す海賊だろう？
日本にそんな連中はいないぞ。
日本における海賊は、九鬼嘉隆や村上氏が率いた
瀬戸内海の水軍が――
って、その顔は聞く気がないな。
まあいい、ともかく、こういう島に
財宝が隠されている可能性は低いぞ。
むむむ……。
でも、あるかもしれないじゃないですか。
低くてもゼロじゃないんですよ？
上杉さんのノーロマン！
お前のはロマンでなく妄想だ。
せめて空想と言ってください！
はいはい、そのへんでね。
キリがないから。
もう、お兄ちゃんてば……。
四葉の言う通りよ！
別荘まで来たのに、このまま終われないじゃない。
でもフータローは遊ぶ気なんてなさそうだった。
説得するのは難しそうだね。
そもそも上杉君に任せたのは私たちですから。
従うのが筋だと思いますよ。
けど……。
諦めるのは早いわ。
なんとかフー君をその気にさせる方法を考えるのよ。
うん。
わかった！
財宝があるって証拠を見つけてくる！
えーっと、見つかるといいね？
…………。
４日後？
うん、確かにそう言ってた。
４日後のお昼前、迎えの船が島に着くって。
そうか……！
よかったね、フータロー。
無事に戻れるのはフー君のおかげよ。
本当にありがとう。
待て、お礼は早いぞ。
まだ４日ある。
でももう感謝の気持ちが抑えきれませんよ！
上杉さんは命の恩人です！
ありがとうございました、上杉君。
フータロー、ありがとう。
ありがとね、フータロー君。
う……。
なんで終わったような空気を出してるんだ。
ここでの生活の仕上げがまだ残ってるだろ。
仕上げって？
テストだ！
約束通り、帰る前日に実力テストを行うぞ！
あちゃー、忘れてなかったか。
いい空気出せばスルーさせられるかと思ったのに。
お前ら……！
フー君。
テストのことなんだけど、提案があるの。
なんだ？
言っておくが、やらないってのはなしだぞ。
もちろんちゃんとやるわ。
ただし帰る前日じゃなくて明日にして。
明日？　どういうこと？
明日テストをやって、私たちの点数が
フー君が満足する合格ラインを越えていたら――
残りの２日間は、みんなで夏を満喫するわよ！
ええっ！？
はあ？　満喫って遊ぶ気か？
そうよ！
勉強を忘れて、みんなでたっぷり遊ぶのよ！
なるほど～、その手があったか。
二乃、考えたね。
ふふん、でしょ？
ちゃんと勉強してたんだって証明できれば
フー君だって文句はないわよね？
待ってください。
勉強はともかく、食料集めはしなければ
なりませんよね？
残り４日よ？
今まで集めたものだってあるし
別荘にある備蓄も使えば充分でしょ。
かもしれませんけど……。
まさか、それで足りなくなるくらい食べる気？
そうじゃありません！
上杉君はいいんですか？
いや、それは……。
ねえ、そもそもこの島に来た目的って
なんだったっけ？
フータローにお礼をするため。
なのに、まだ全然お礼ができてない。
……そうですね。
だったら残りの期間でお礼をしないとね。
上杉さん、お願いします。
私たちにお礼をさせてください！
…………。
あー、その、なんだ。
お前らの気持ちは嬉しいが……。
えっ？
今、嬉しいって言った？
…………。
お兄ちゃん。
らいは？
嬉しいなら嬉しいって
気持ちだけでいいんじゃないかな。
お兄ちゃんが嬉しければ五月さんたちも嬉しいし、
私も嬉しいよ。
…………。
上杉君？
わかった、テストは明日やる。
問題はもうできてるから安心しろ。
フー君……！
ただし合格のハードルは厳しくいくからな！
越えられるものなら越えてみせるがいい！
望むところ！
絶対に合格する。
本気の私をみせてあげますよ！
わかりました……。
私も合格してみせます。
（あいつらの息抜きになるようなことか。
　この島にあるもので、手軽にできることを
　考えないとな……）
おはよう、お兄ちゃん！
ねえ、聞いて聞いて！
朝からご機嫌だな。
何かいいことでもあったのか？
昨日の夜ね、窓から星がいっぱい見えたんだ！
すっごく綺麗だったんだよ！
ああ、アパートからじゃ星なんて見えないもんな。
そんなに綺麗だったのか？
うん、お星さまから元気をもらえたのかな？
ドキドキしちゃって、なかなか眠れなかったよ。
そうか、よかったな。
なら天体観測でもしてみるか？
この時期なら確か――
はっ！！　そうだ、あれがあったか！
ナイスだぞ、らいは！
これならきっとあいつらも満足するはずだ！
え？　何が？
天体観測ですか？
ああ、ここでなら星がよく見えるからな。
今日の夜、浜辺に行くぞ！
急にどうしちゃったの？
夜は勉強っていつも言ってるのに。
お前ら、息抜きがほしいと言ってただろう？
これでも一応、配慮したつもりなんだが。
ああ、そういうことか。
ちゃんと考えてくれたんだね。
ありがと、フー君！
別に礼を言われることじゃない。
リーダーとして考えた結果だからな。
けど、すごくいい考えだと思う。
確かに星がよく見えるし。
くっくっく、甘いな。
ただの星の観測じゃないぞ？
見るのは流星群だ！
流星群ですか。
写真で見たことはありますが……
本物が見られるのですか。
流れ星っていつ流れるかわからないものですよね？
心配ない。
流星群はそれぞれ見られる時期が決まってるんだよ。
おお！　なら私は賛成です！
私も賛成。
それにしても星を見に行こうなんて、フータロー君も
意外とロマンチックなところがあるじゃない。
ほっとけ。
似合わないのは自分もわかってる。
私もフータローと星が見たい。
フー君の提案なんだから行くに決まってるわ。
それに……。
夜のビーチ……ロマンチックな星空の下……。
ふふ、これはチャンスね！
二乃、聞こえてる。
ですが、夜に出歩くのは危険ではないでしょうか？
見るなら浜辺ではなく別荘からでも……。
いや、天体観測は
開けた場所のほうが適しているんだ。
ここの浜辺ならうってつけだ。
大丈夫だよ、みんなで一緒に行くんだから
暗くても怖くないって。
こ、怖がってなんていません。
それに、いざとなったらフータロー君が
守ってくれるよね。
そんな危険はない、はずだ。
もー、そこは男らしく『任せろ』って
言ってほしかったな。
別に私は、上杉君に
守ってもらわなくても問題ないです。
五月さんも行こう？
星、本当に綺麗なんだよ？
……そ、そうですね。
せっかくですから行きましょうか。
よーし、なら決定だな！
楽しみだね、お兄ちゃん。
早く夜にならないかな～。
四葉。
暗いから、足元には注意して歩きなさいよ。
うん、わかった。
島に来てからビックリしたけど
街灯がないとこんなに暗いんだねー。
ちょっと！　懐中電灯を振り回さないで。
しっかり前を照らしてよ。
い、一花、もう少しゆっくりと歩いてください。
そんなに震えちゃって。
五月ちゃんはホントに怖がりなんだから。
上杉さん、クーラーボックス重くないですか？
よかったら私が持ちますよ？
はぁはぁ……ふぅ……。
いや、これくらい……大丈夫だ。
浜辺はすぐそこだしな。
それに、お前はお前で焚き火用の薪を持ってるだろ？
あ、そうでした。
でも疲れたら言ってくださいね？
これくらいへっちゃらですから。
（四葉は本当に体力が有り余ってるな……）
なんとか到着したな……。
おつかれさま、お兄ちゃん。
おおおおおー！
上杉さん、見てください！　満天の星ですよ！
うわ～！
お空がお星さまでいっぱいだ！
本当にいっぱい……。
全部で何個くらいあるんだろう？
これは、数えるのはちょっと無理そうだね。
おじいちゃんの旅館から見た夜空も
綺麗だったけど、それ以上だわ。
ええ……。
こんなにたくさんあると、
星が空からこぼれ落ちて降ってきそうです。
あら、ずいぶんと詩的な表現するじゃない。
そ、そうですか？
ちなみに、あそこで
一番輝いて見えるのが北極星だな。
北極星はほとんど動かない星だから、
昔は夜の航海の目印として
船乗りたちに重宝されていたんだ。
ふーん、北極星ってえらい星なんだ。
ということは、北極星を知っていれば
夜道で迷っても安心ですね。
ああ、その通り！
ちなみに北極星の高度は観測地点の北緯と同じだ。
そして、ここは南の島だから
俺たちの住んでいる街よりも低緯度となる。
つまり、今見えている北極星は――
普段見ている北極星よりも
少しだけ低い位置に見えていることになる！
どうだ？　地球が丸いことが実感できるだろう！
…………。
なんだ？　どうした？
なにもこんなときにまで……。
本当にあなたという人は、そういうところが……。
なんだ？　何かまずかったか？
あなたに知識があることは認めますが、
そういった態度はどうかと思いますよ？
ぐっ……。
でも、それがフータローだから。
フー君らしくていいわ。
おかげで、こういう遊びでも知識があれば
もっと楽しめるんだってわかってきたし。
うん、フータローも、別に勉強させるつもりで
言ってるわけじゃないよね。
……そうですね。
上杉君なりに気を遣ってくれたんですね。
（確かに、楽しいかと思って言ったんだが
　ここまでフォローされているのが微妙につらい！
　俺のトークスキル、低すぎだろ！）
それで、流星群は何時頃に始まるのですか？
さあな？
こんなときだからだ。
ここまで見事な星空を見る機会なんて
もうないかもしれないんだぞ。
知識を身につけるのには実践も必要だ。
それに、知っていれば面白いだろ？
まあ面白いけど、今はできればもうちょっと
ロマンチックな話が聞きたいかな。
ロマンならあるだろ！
地球が丸いなんてスペクタクルな発見を
追体験できるんだ！
ですねー、昔の人はビックリしたでしょうね。
大地が丸くてしかも回ってるなんて。
…………。
フータロー君にロマンチックを期待したのが
間違いだったか。
ええ、そうですね。
それで、流星群は何時頃に始まるのですか？
さあな？
望遠鏡があればよかったんだが。
観察しながらもっと詳しく説明してやれたのにな。
残念だ。
えっ……？
いえ、そういうことではなくてですね。
フータロー、望遠鏡使えるの？
特に難しいものじゃないぞ。
興味があるなら今度、覗いてみればいい。
破軍星とか見れるかな？
ほほう、ここで破軍星とはさすが三玖だな。
ああ、ばっちり見えるはずだ。
ちょっと待って。
はぐ……ってなに？
北斗七星のアルカイドのことだ。
簡単に言うと、中国では破軍と呼ばれていて
戦事にまつわる伝説がある星だな。
そうなのですか……。
なるほどねー、そういうことを知ってると
星の観察もより面白くなりそう。
だろう！
もっと楽しめるように色々と解説してやるぞ！
……ありがとうございます。
ですが、お手柔らかにお願いしますね。
それで、流星群は何時頃に始まるのですか？
さあな？
…………。
…………。
ええっ！？
この時期に流星群を眼視観測できるのは確かだ。
ただ、さすがに正確な時間まではわからん。
待つしかない。
そんな……。
ものすごくガッカリしてる！？
五月ちゃん、流星群見るの楽しみにしてたから。
でも夜はまだ始まったばかりなんだし、
諦めるのは早いよね？
ああ、それに……
俺は見れると思ったから、お前たちに提案したんだ。
ほら五月、落ち込んでないで
レジャーシート広げるの手伝って。
それとも砂の上に座るつもり？
はい……。
あのあたり、平らで座りやすそう。
こっちのシートも広げておくね。
じゃあ、私は焚き火の準備をしますね。
真っ暗だとさすがに危ないですから。
おう、火の扱いには気をつけろよ。
この程度の灯りなら、星を見るのにも影響ないな。
流星群、みんなで見れるといいね。
大丈夫ですよ。
いざとなったら上杉さんがなんとかしてくれます！
とんだ無茶振りを……俺は神様じゃねーぞ？
願い事はそれこそ流れ星にするもんだろ。
（けど、見せてやりたいよな。
　らいはにも……こいつらにも……）
……あ！
あっ……。
おお……！
す、すごいっ！　すごいよ！！
流れ星があんなにいっぱい……
これがお兄ちゃんの言ってた流星群？
あ、ああ、そうだぞらいは！
どうだ、すごいだろ！？
うんっ！！
みんな、流星群始まったよー！
さっきまで静かだった星空が一瞬で……。
すごい……こんなの見たことない。
まるで光のシャワーを浴びてるみたい……。
うん……綺麗だね。
ホント……目が離せないよ……。
本当に始まりました……。
こんなにも素敵な光景を、
全員揃って一緒に見られるなんて……。
俺は見れると思ったから、お前たちに提案したんだ。
そう言っただろ？
はい……。
どうしよう四葉さん！
考えておいたお願い事、もう全部言っちゃった！
こうなったら、思いついた順に
全部お願いしちゃいましょう！
遠慮はいりませんよー！
（すっかりはしゃいでるな、あいつら）
ねえフータロー、喉渇いてない？
君が頑張って運んできたクーラーボックス、
早くしないと空になっちゃうよ？
じゃあ１杯、冷たいのもらえるか？
オッケー、ちょっと待ってて。
今作ってあげるから。
フータロー、ありがとう。
流星群が見られるなんて思ってもいなかった。
別に礼を言うところじゃないだろ。
俺が星を降らせてるわけじゃないんだ。
そういう意味じゃない。
私たちがお願いしたこと、ちゃんと考えてくれたから。
それは、まあ……俺はリーダーだからな。
お前たちのことを考えてて当然だろ。
それが嬉しいんだよ。
……そりゃよかった。
はいフータロー君、お待たせ。
三玖もどうぞ。
おう、サンキュー。
ありがと。
……ん？　これレモンジュースか？
なんか味が薄いな。
違う違う、ジュースじゃなくて
レモンとキュウリで作ったフレーバーウォーター。
事務所の人にレシピを教わったんだ。
簡単に作れて美容にもいいし、
夏バテ対策にもなるんだよ。
美容に夏バテ……！
お、気に入った？
じゃあ家でも作ってあげるよ。
うん、作り方も教えてほしい。
任せて。
フータロー君も教えてあげようか？
いや、俺は水で充分だ。
美容に気を遣う必要もない。
あはは、らしいなぁ。
ねえフータロー君。
天体観測なんだからさ、星の面白い話でもしてよ。
ただしあまり堅苦しくないものでね。
そうだな……。
お前たち五つ子にピッタリな星座があるぞ。
へえ、そんな星座があるんだ？
ああ、カシオペア座だ。
知ってる。
５つの星でできた星座だよね。
私もそれくらいは知ってるな。
でも、それって数字しかあってないような
気がするんだけど？
まあ、そう慌てるな。
カシオペア座は北極星を探すのに便利なんだが――
５つの星がカシオペア座を形作っているからこそ、
北極星を探すことができるんだ。
１つ欠けてしまっても北極星にはたどり着けない。
ふうん。
５個揃って一人前って感じかな。
５人揃って一人前……。
フータローに出会った頃の私たちみたい。
いや、俺はそうは思わない。
カシオペア座が５つの星として
夜空に見いだされたからこそ――
そこにあるからこそ新たなものを指し示せるんだ。
ふふ、なんだか強引な考えだね。
でもなんとなくわかるかな。
まあ、単なる考え方の違いだと言われてしまえば
それまでなんだが。
……私たちがカシオペアなら
北極星はフータロー……かも……。
は？　俺が？
あ～……。
うん、それもわかるかも。
さっぱりわからん。
なんで俺が北極星なんだ？
…………。
言うと思った。
だってフータローだから。
なんだよ、２人だけで納得しやがって。
三玖、説明してくれ。
俺も……わからなくもない。
本当に～？
適当に話を合わせてるだけなんじゃない？
そんなんじゃない。
ただ、なんとなく……なんとなくだからな？
説明が難しいんだよ。
ふーん、そっか。
…………。
じゃ、本当にわかってるのか答え合わせだね。
なあ三玖、どういう意味だ？
俺が北極星って。
えっ！？
カシオペア座をお前たちだって話から
どう繋がったんだ？
理由がさっぱりだ。
どうしてなのか気になる？
そりゃな。
わからんことは気になって当然だ。
でも、別に知らなくてもいいことだよね？
私が勝手に思ってることで、
フータローには関係ないから。
まあ、そうだが……
気になるものは気になるんだから仕方ないだろ。
じゃあ、教えてあげる。
ええと……宇宙にある星として考えたら、
カシオペア座も北極星も
なんの関わり合いもない同士なんだよね。
それが、お互いを目印のようにして結びついて、
どっちも欠かせない存在になって――
さっきみたいに、一緒に語られるのが
今では当たり前になってるんだ。
なんかそれって
私たちとフータローみたいだな……って。
そんなふうに思ったんだ。
……なるほどな。
すぐ近くにあるんじゃなくて、
ちょっと距離が離れてるとこもそれっぽいよね。
距離がある……。
んん？　どうしたの？
距離があるのがショック？
…………。
あはは、そんな顔しなくても大丈夫。
別に変な意味じゃないよ。
私たちだって、まだフータローに
全部を伝えてるわけじゃない。
伝えるときを待ってることだってあるんだ。
それは……フータローも一緒じゃない？
……そうだな。
らいはちゃん、楽しそうでよかったですね。
あなたも、いつまでも立っていないで
こちらに座ってはどうですか？
ん？　いいのか？
フー君の場所はちゃんと空けてあるんだから。
遠慮なんてしてないで来なさいよ。
じゃあ、ちょっと休ませてもらうか。
やったわ！
ん？　なんだ？
ううん、なんでもない。
それより、こんなロマンチックな夜に
フー君と一緒に流れ星を見れるなんて……。
俺も、お前たちに流星群を見せてやれて一安心だ。
ここじゃ娯楽になるようなものも少ないしな。
今日のところはこれで我慢してくれ。
充分よ。
フー君が、私たちのワガママを
ちゃんと叶えてくれたんだもの。
今までは、日々の生活で手一杯で
こうして夜空を見上げようなんて
考えもしませんでした。
あっ、見てください！
流星群にばかり目を奪われていましたが
天の川も見事ですよ。
夏の天体観測で天の川とくれば、
やはり大三角は外せないな。
大三角？
あ、夏の大三角形ですね？
知ってはいますが、どこにあるのかまでは……。
夏の星座の中じゃ有名だぞ？
七夕の話は聞いたことがあるだろ？
もちろんよ。
１年に１回、七夕の日に織姫と彦星が
天の川を渡ってデートする話ね。
あー、まあ、だいたいそんな話とも言えるか。
どっちの星も天の川をたどっていけば
簡単に見つけられるぞ。
織姫はこと座のベガ。
あそこで大きく光ってる星だな。
別名は織女星だ。
あったわ！
あの一番輝いてる星が織姫なのね。
そして、天の川の対岸側で光っているのが
わし座のアルタイル、彦星だ。
牽牛星とも言うから覚えておけ。
見つけました。
彦星のほうが少し暗いのですね。
２人のあいだに天の川があるせいで
七夕の日にしか会えないなんて可哀想ね。
でも、会える日を夢見て
燃え上がる想いを募らせる……！
そう思えばロマンチックだわ。
そうでしょうか？
そもそも恋にうつつを抜かして
働かなくなった罰として引き離されたのでしょう？
となると、自業自得なのでは？
デネブだけ仲間はずれだな。
デネブ？
なんのことですか？
あのなぁ、少しは自分で考えてみろ。
夏の大三角って言うからには、
もう１つ星があるって見当がつかないか？
ああ、そうよね。
それがデネブなのね。
その星は、七夕の伝説には登場しないのですか？
一応、織姫と彦星が天の川を渡るとき、
橋代わりをしたカササギって鳥だという説があるな。
翼を広げて橋になった、と言われてる。
ああ、それでデネブは天の川の中に見えるのですね。
ふうん、翼の橋を渡って会いに行くなんて、
ますますロマンチックじゃない。
まあ、今年の七夕はもうすぎちまったし、
彦星と織姫が会うのは来年までお預けだな。
七夕の日は雨が降らないといいな。
年に一度だけの、大切な人と過ごせる時間だもの。
そのくらいは神様も気を利かせるべきね。
でも、もし私が織姫なら雨でも構わないわ。
天の川があふれちまうのにか？
ええ、その程度じゃ、１年分の想いを
止めることなんてできないわよ。
そうねぇ、神様に川を静かにさせようかしら？
神様を使う織姫かよ。
話がめちゃくちゃに……。
まあ、今年の七夕はもうすぎちまったし、
彦星と織姫が会うのは来年までお預けだな。
自制が大事ってことだ。
何事においてもな。
教訓としてはその通りですね。
何事も行きすぎず、周囲に迷惑をかけない行動を
心掛けるのが大切です。
特に、この島にいる間はな。
珍しいですね、あなたと意見が合うなんて。
流れ星が落ちてきたりしなければいいのですが。
それは困ったなぁ。
いくらなんでも、隕石落下から
お前たちを助けてやれる自信はないぜ。
そもそも、ここに流れ星が落ちる確率なんて
天文学的な低さでもあるが。
ふふ、そうですね。
あなたと意見が合う確率よりも低そうです。
まあ、今年の七夕はもうすぎちまったし、
彦星と織姫が会うのは来年までお預けだな。
織姫も彦星も、年に一度の日のために
今はお仕事を頑張っているのでしょう。
そういう運命なのですから。
というか、考えてみたら
そんな運命に従う必要あるのかしら。
えっ？
大好きな人に会うためなら、
天の川を越える方法くらい見つけ出すわ。
私ならね。
に、二乃らしい考え方ですね……。
伝説が変わっちまうな……。
（夏とはいえ、さすがに冷えてきたな。
　風邪でもひかれたら元も子もない……
　そろそろ引き上げるか）
おい、お前ら。
そろそろ別荘に戻るぞ。
そうですね。
明日のこともありますし、
あまり夜更しはしないほうがいいでしょう。
いい息抜きになったよ、フータロー君。
夜の浜辺って思ったよりも冷えるのね。
早く戻りましょうか。
ん？　四葉とらいはは？
あっち。
四葉ぁー！　そろそろ帰るわよー！
はぁーい！
俺は火の始末をしてから戻る。
お前たちは先に行ってていいぞ。
うん、わかった。
クーラーボックスは持ってくね。
重くないか？
もう中身がないから平気よ。
ねえ、お兄ちゃん！
私、もうちょっとだけ見てたい！
こんなに綺麗なんだもん！
仕方ないな、もう少しだけだぞ。
決断はや……。
らいはちゃんのお願いですから。
お前らは戻っていいぞ。
無理に付き合うことはない。
そうさせてもらうわ。
そろそろ眠くなってきちゃったぁ。
私も、少し寒くなってきたから先に行くね。
あっ！　だったらシートだけ残してもらっていい？
寝転がって星を見るから！
それはナイスアイデアです！
さすがらいはちゃん！
って、四葉は残るのか？
はいっ！
こんな見事な星空、これから先の人生で
見ることないかもしれませんから。
では、私たちは先に戻りますね。
おおー、こうして寝転がって見ると
本当に星が降ってきそうですね。
お兄ちゃんはちゃんと流れ星にお願いした？
ああ、無病息災を祈っておいた。
あとは手のかかる生徒たちが
無事に大学に合格できるようにってな。
はうっ！
さり気ないプレッシャーを感じますよ！？
ん？　らいは、手が冷たくなってるぞ。
握ってやる。
わあ……。
お兄ちゃんの手、あったかいねぇ。
そうだ、四葉さんのも握ってあげなよ。
へっ！？
四葉は元気だしいいだろ。
元気なのは関係ないよ。
私だって元気だけど手は冷えちゃってるもん。
……四葉、手は冷えてるか？
そ、そうですね……。
ちょっとだけ冷えてますね……。
だったら……。
！……
四葉さん、お兄ちゃんの手、あったかいでしょ？
はい、あったかいです。
そっか、そりゃよかったな。
……そうだな。
ひゃっ！？
う、上杉さん！？
やっぱり、お前の手も結構冷えてるな。
こんな島で風邪を引いたら大変だぞ。
あ、ありがとうございます……。
お兄ちゃん、よくできましたー。
なんで褒められてるんだ、俺は。
あはは……。
四葉、寒いか？
……はい。
ちょっと寒いかも……ですね。
だったら、ほら。
ありがとうございます……。
手を握ってやっているだけだ。
礼なんて必要ないぞ。
えへへ、それもそうですね。
私ったら、ついつい……。
……嬉しくて。
こんなにたくさん落ちてきたら、
空から星がなくなっちゃうんじゃないかって
心配になるね。
いや、その必要はないぞ。
本当に星が落ちてきてるわけじゃないんだ。
あはは、それくらい私も知ってるよー。
だよな、らいはももう中学生だもんな。
…………。
（四葉、全然しゃべらなくなっちまったな。
　やっぱり手を握ったのがダメだったのか？
　だったら放しておくか）
あっ――
！……
（握り返してきたってことは、
　このままでいいんだよな……？）
…………。
あれ？
なんだかお兄ちゃんの手、熱くなってきた？
え……。
……気のせいだろ。
はい。
きっと……気のせいです。
おい、一体、何が起こったんだ？
フータロー……。
もうダメかも……ごめんね……。
今日の暑さはヤバいね、ちょっとしたサウナだよ。
頭がぐるぐるしてきちゃいました……。
ねえ、エアコン使っちゃダメ？
まったく、これだからセレブは。
電気の節約をするためにも、
エアコンは最低限の使用と全員で決めただろ？
そうだけどぉ……。
第一、閉め切ってるから熱がこもるんだ。
窓を開ければいいじゃないか。
窓を開けると、
逆に熱風が入ってきてしまうのです。
とはいえ、風の通り道を作らないことには
蒸し風呂になるだけだぞ。
玄関も開けておけば、かなり違うはずだ。
それは不用心すぎませんか？
俺たちしかいない島で何を言って――
いや、獣が入ってくる可能性はあるな。
それはちょっと。
やっぱりエアコンが必要よ！
リモコンはどこ！？
待て、エアコンに頼らなくても
ちょっとした工夫でできる暑さ対策はある。
まずは――
…………。
…………。
（無言の圧を感じる……！
　いかん、このままではこいつらが
　反乱を起こしかねない！）
そ、そういえば昨日、海水浴の話をしてたよな？
ちょうどいい機会だし今日は気分転換に――
海水浴！？　海！？
はいはーい！　大賛成です！
ではさっそく準備をしましょうっ！
すぐに着替えてくるわ！
私の水着姿、期待しててね！
私も着替えてくる。
フータロー、待ってて。
私も準備してくるね。
いやー、やっと夏らしいことができそうだなー。
ええー……。
（さっきまではなんだったんだ？
　めっちゃ元気じゃねーか！）
上杉君。
なんだ？
この暑さですから、泳ぐことには賛成します。
ですが、開放的な雰囲気に流されず
羽目を外すことなどないようにお願いします。
というわけで、私も準備をしてきますね。
らいはちゃんも行きましょう。
はーい！
（……甘い顔をしすぎただろうか。
　いや、必要なことだよな、うん……）
お兄ちゃん、どう？
新しい水着似合ってる？
ああ、似合ってるぞ！
はあ……。
（なんでため息！？）
お兄ちゃん、これ、いつもと同じ水着だよ？
もうちょっと周りを見るようにしようよ。
間違っても、五月さんたちに
そういう態度を取っちゃダメだからね！
いや、それとこれとは……。
上杉さん、お待たせしましたー！
待たされた。
ただ着替えるのにどれだけ時間がかかってるんだ。
そういうことは思っても言わないのがマナーだよ。
マナーというのはさすがに大げさかと思いますが。
あれ？　二乃と三玖はどうした？
だから、女の子には色々と準備が必要なの。
それとも２人の水着姿が楽しみで仕方ないのかな？
別に、そんなつもりで言ったんじゃない。
フー君！
はぁはぁ……フータロー……！
なんだお前たち、遅かったじゃ――うわ！？
水着、見ると着るとじゃ印象違うでしょ？
どう？　似合ってる？
は、走ってきたから水着がズレたかも。
どこか変じゃない？　ちゃんと似合ってるかな？
お、おう……。
まあ、似合ってると思うぞ？
どっちが！？
ど、どっちも似合ってるから、
もうちょっと離れてくれ。
もう、そんなに照れる必要なんてないのに。
ねえ、フータロー。
日焼け止め塗ってくれる？
このままじゃ真っ赤になっちゃう。
あっ！　私も塗ってほしいわ！
ね、いいでしょ？
なんで俺が？
お前らがお互いで塗ればいいだろ。
私はフー君に塗ってほしいの！
私が先。
ね、フータロー？
あ、あの、二乃も三玖も待ってください。
上杉君が困ってますよ？
なに？
まさかあんたも……。
フータローに日焼け止めを……。
だ、断じて違います！
そうではなくて……ええっと……。
そうです！
せっかく海に来たのですから
みんなでビーチバレーをしましょう！
そうだな！　やろうぜ！
ビーチバレー、いいじゃないか！
そ、そうですよね？
きっと楽しいですよね！
なんで急にビーチバレーなのよ？
私は――
いいじゃない。
フータロー君もああ言ってることだし、やろうよ。
はあ……。
わかったわ、別に嫌じゃないしやりましょ。
もう戻ろうぜ……。
泳ぐ前から疲れちまったよ。
えっ！？
いやいや、ここまで来ておいて
それはないんじゃない？
せっかく水着に着替えたんだよ？
私は遊びたいなー。
そーですよー！
まだ何もしてないじゃないですかー！
……そ、そうだな。
じゃあ五月一押しのビーチバレーでもやるか。
ええ！　そうしましょう！
バレー？　泳がないのか？
お、泳ぐのもいいですけど、
ここはみんなでですね……。
泳ぐ前に日焼け止めを塗っておきたいから
お願いしていい？
わ、私はビーチバレーをしたいんです！
ぜひ！　お願いします！
五月さん、どうしたの？
なんか変だよ。
へ、変じゃありませんよ？
夏と言えばビーチバレーですから！
そうかな……？
ビーチバレーでも海水浴でも、
どっちでもいいから早く決めてくれ……。
……あ！
そうだわ、ただのビーチバレーじゃ
面白くないし、どうせなら……。
え？
フー君に日焼け止めを塗ってもらう権利を賭けて――
勝負よ！！
えええええ～！？
その勝負、受けて立つ。
じゃあ、チーム分けは公平になるように、
くじ引きで決めよっか？
一花まで！？
だから、なんで俺が――
じゃあ、急いでくじを用意するね。
ちょっと待ってて！
ま、待ってください四葉ぁ～！
おーい、誰か１人くらい
俺の意見を聞いてくれてもいいんじゃないかー？
私はらいはちゃんとペアね。
よろしくお願いしまーす！
私は五月ちゃんとか。
はい……。
三玖は残った私とペアだね。
任せておいて、私が三玖の分まで頑張っちゃうから！
私も頑張る。
（まったく聞いてない……聞こうともしてない……）
お兄ちゃんは審判よろしくねー。
ホイッスルも持ってきましたよ。
どうぞ使ってください。
へいへい、もう好きにしてくれ。
はいはい、ナイスサーブ。
試合終了ー。
…………。
それでお前が勝つのかよ。
まさか私と五月ちゃんが勝っちゃうとはね。
じゃ、ご褒美に日焼け止め塗ってもらおっかな？
私は自分で塗りますので結構です！
その前に俺はやるなんて一言も言ってないぞ。
あはは、まあそう来るよね。
無理にやらせる気はないから安心してよ。
でも、優勝のご褒美なしは寂しいし、
この後の時間は私たちに付き合ってほしいな。
五月ちゃんも、それでいいよね。
はい……。
やったー！　優勝しちゃった！
まさか、らいはと二乃が勝つとは。
頑張っていたとは思うが意外だな。
私の作戦勝ちね。
こっちの秘密兵器で、
四葉と五月を骨抜きにしてやったのよ。
は～い、秘密兵器でーす！
ナイスアピールだったわ。
あの２人の目、バッチリ釘付けになっていたもの。
くううっ！
頑張ってるらいはちゃん、可愛すぎます！
卑怯ですよ、二乃！
（あー、そういうことか。
　意外に策士だな）
それでねフー君、優勝のご褒美だけど……。
らいは、大活躍だったんだな。
疲れただろ、ちょっと休憩するか。
ちょ、ちょっとフー君！？
はぁはぁ……はぁ……。
勝ったよ、フータロー……！
お前、大丈夫か？
だ、だい、じょうぶ……。
ウソ……やっぱり、限界……かも。
ほらほら上杉さん、
もっと三玖のことを褒めてあげてください！
（試合してたのはほとんど四葉だったが、
　三玖も充分、頑張ってたもんな……）
フータロー……日焼け止め……。
ああ、わかったから。
疲れてるのに無理してしゃべるな。
とにかく涼しいところで休むぞ。
うん……ありがとう……。
やはり少し強引すぎだったでしょうか。
みんなも巻き込んでしまって。
でもあの場をなんとかするにはああするしか……。
なあ一花、五月はどうしちまったんだ？
さっきから様子が変なんだが。
おやおや？
フータロー君は五月ちゃんが気になるの？
ああ、気になるな。
おお……。
君がはっきりそう言うなんて。
変な意味に取るな。
今日の目的は、全員の気分転換なんだぞ？
あのまま放っておくわけにもいかんだろ。
じゃあ、ここはフータロー君に代わって
私が一肌脱いであげよう。
すまんが頼んだ。
五月が相手だと、こういうときに
俺が口を出すとロクなことにならない。
だねー、学んだね君も。
う～ん！
久しぶりに思いっきり運動したせいか、
気分もスッキリした～！
五月ちゃん、
ビーチバレー提案してくれて、ありがとね。
おかげでいいストレス解消になったよ。
え？　本当ですか？
それならよかったのですが。
本当だって。
他のみんなもいい笑顔だったし、楽しんでたと思うよ。
……はい。
（さすがフォローがうまいな。
　俺には真似できん）
そうだ、これ見てよ。
さっき拾った貝殻だけど、ちょっと可愛いでしょ？
イヤリングとかに加工できたら写真映えしそう。
わあ、素敵な貝殻です……！
きっと探せばまだまだあるよ。
ほら、フータロー君も一緒に探そう？
こういうの見つけたら教えてよね。
怪我をしないように気をつけろよ。
貝殻で指を切ったりしたら大変だからな。
上杉君は心配しすぎですよ。
私たちだって、もう子どもではないのですから。
でも、この島には病院もないしね。
傷口からバイ菌が入ったりしたら、
大変なことになるかも。
あっ、そうでした！
一花は女優なんですから、特に注意してください！
一花だけじゃない。
お前も注意するんだよ。
わ、わかってます！
何度も言わないでください。
じゃあ、時間もあるし３人でのんびり探そっか。
綺麗だな。
えっ！？
しかし、なんの貝殻なんだ？
ちょっと見せてくれ。
あっ、うん、どうぞ。
…………。
貝殻のことだってわかってるのに
私も単純だなぁ。
ダメだ、わからん。
食える貝だったら覚えてるんだがな。
……ぷっ！　あはは！
なにそれ、ロマンの欠片もないんだから。
今はロマンより食材だろ？
お前たち全員を、この島から無事に連れ帰る――
それが今の俺の使命だ。
……うん。
頼りにしてるよ、フータロー君。
そうだな、俺も一緒に探すか。
えっ？
なんだよ、その反応。
いえ、あなたはこういうことには
興味がないかと思ってました。
俺がほしいわけじゃねぇよ。
らいはにやったら喜びそうだしな。
それは名案ですね。
らいはちゃん、きっと喜びますよ。
そうか、やっぱり女子は
こういう綺麗な物とか可愛い物が嬉しいのか。
それはまあ。
でも、らいはちゃんなら
どんなプレゼントでも喜んでくれると思いますよ？
……前にテスト対策用問題集を自作して贈ったら、
即答で拒否られた。
……ぷっ！　あははは！
もう、あなたって人は、本当に……ふふっ……。
女の子の気持ちを……ふふ、ふふふっ……。
そんな大声で笑うな。
本当にわからないんだから仕方がないだろ。
はあ、ふふ、わかりました。
らいはちゃんが喜びそうな素敵な貝殻、
一緒に探しましょう。
（これもダメか、欠けてるな。
　思っていたよりも欠けたり割れたりしてる
　貝殻が多いんだな）
（ひとまず、この比較的綺麗な貝殻は
　らいはにやる分として……）
この貝殻、色は素敵なのに大きく欠けてますね。
こちらのは……大きな穴が空いてて台無しです。
うう……。
もしかして私には、貝殻探しの才能が
ないのでしょうか……。
（なんだその才能は。
　ああ、もう、仕方ねぇな）
おい、いつ――
五月ちゃん、なかなかいいのが見つからない？
はい……。
私が拾うと欠けたり割れたりしたものばかりで……。
そっか。
じゃあ、はい。これあげるよ。
これは……
最初に一花が見せてくれた貝殻じゃないですか。
いいんですか？
いいのいいの。
五月ちゃんが喜んでくれたら
私も嬉しくなるんだ。
だって私、五月ちゃんのお姉ちゃんですから。
一花……
ありがとうございます、ずっと大切にしますね。
（……俺の出るところじゃなかったか）
（そういや、あの２人は長女と末っ子か。
　同じ日に生まれた五つ子でも、
　やっぱり姉妹だってことだな）
ビーチバレー、楽しかったね。
ちょっと疲れたけどね。
でもらいはちゃんのおかげで優勝もできたし、
私はフー君からご褒美を――
二乃、ちょっといいか？
えっ？　なに？
らいはが見てる。
悪いが日焼け止めを塗るのだけは勘弁してくれ。
はっ？
約束が違うじゃない。
そもそも俺は約束なんてしてない。
らいはに悪い影響を与えるかもしれないだろ？
え～？
それはフー君の塗り方次第じゃないかしら。
なっ……。
ねえ、お兄ちゃん。
二乃さんとなんの話してるの？
な、なんでもないぞ！
とにかく二乃、今回は何か別のことで頼む。
……わかったわ。
それなら３人で一緒にお喋りでもしましょう。
じゃあじゃあ！
私、二乃さんに聞いてみたいことがあるんだ！
私に？　何かしら？
直撃インタビュー！
ズバリ！　お兄ちゃんのどんなとこがいいんですか？
はぁ！？
らいは、何を聞いてんだ！？
フー君の素敵なとこ？
そうね、いっぱいあるわよ。
まずは私と真剣に向き合ってくれるとこかな？
いや、二乃もなに普通に答えてるんだ！？
本人が目の前にいるんだぞ！？
お兄ちゃん、インタビュー中はお静かに。
うっ……！
それから、運動なんて全然できないくせに、
時々、男らしいところを見せてくれるところね。
気がつくと隣に立っていてくれる……
そんな、不器用なのに精一杯、
気を遣ってくれるところも。
お兄ちゃんは不器用というか
ノーデリカシーだからねー。
意地っ張りだし。
そうね。
意固地で意地っ張りで、一度決めたら、
こっちの意見なんて無視してやり遂げちゃうの。
そんなフー君が、私は好きよ。
…………。
（とりあえず逃げよう……。
　これ以上ここにいたら、何を聞かされるか……）
お兄ちゃーん、どこに行くのー？
いや、２人で楽しそうに話しているから
俺はいなくてもいいかなと……。
何を言ってるのかしら？
優勝したご褒美なんだから
私たちと一緒にいなきゃダメに決まってるじゃない。
ねえねえ、二乃さん！
他にはお兄ちゃんのどんなところがいいの？
ふふふ、まだまだあるわよ！
もう勘弁してくれ……。
褒めたって何も出ないぞ。
出なくたっていいわよ。
私が褒めたいから褒めてるだけなんだもの。
だからフー君は、そこで聞いててくれればいいの。
（くう……澄ました顔しやがって……）
らいは、もういいんじゃないか？
こんな話、聞いてて楽しくないだろ。
楽しいよ？
お兄ちゃん、家ではなんにも話してくれないからね。
こういう機会にしっかりと聞いておかなくちゃ。
ねえ、二乃さん。
お兄ちゃんのこと、もっと教えてほしいな。
もちろんいいわよ。
次は何を聞きたいのかしら？
もう勘弁してくれ……。
そのくらいにしてくれ……。
お前が俺をどう見ているのか充分に伝わったぞ。
ダ～メ。
私の気持ち、全部聞いてもらうまで
付き合ってもらうんだから。
今日は逃さないわよ？
（こいつら、いつまで話を続ける気だ？
　かれこれ１時間は経ってるぞ）
（時間が経つのがこれほどゆっくり
　感じられたのは初めてだ。
　アインシュタインの話を思い出すな……）
ふーん、そんなことがあったんだ。
二乃さん、よくお兄ちゃんに愛想尽かさなかったね。
そうねぇ、もしかすると私とフー君は
想い出のミサンガで固く繋がれているのかも。
ミサンガ？
フー君が付けてるミサンガよ。
よく効くお守りらしくて、
あのミサンガのおかげで――
あっ！
それってもしかして私が作ったミサンガかも！
え？　そうなの？
ああ、そうだ。
らいはが作ってお守りにくれたんだよ。
そっか……。
らいはちゃんの作ってくれたミサンガが
私とフー君を繋いでくれたのね。
さしずめらいはちゃんは、私やフー君にとっての
恋のキューピットってところかしら。
あんまりうまく作れなかったけど
効果があってよかったぁ。
らいはからのプレゼントなんだ。
効果があるに決まってる。
フー君ったら本当に妹想いなんだから。
でも、そういうところも好きよ？
うっ……！
（誰でもいい！
　そろそろ、この地獄から俺を開放してくれ！）
上杉さん、お水持ってきました！
悪いな、四葉。
ほら三玖、水飲んどけ。
ありがとう……。
どうだ、少しは楽になったか？
……ふう。
うん、もう大丈夫。
そっか、よかった。
熱中症は怖いからな。
ねぇフータロー。
そろそろ、お願い。
……なんの話だ？
ほら、上杉さん。
アレですよ、ア・レ！
フータロー、さっき『わかった』って言った。
あれは、お前が頑張りすぎたせいで
しゃべるのも苦しそうだったから……。
うん、私、頑張ったよ。
だからご褒美。
日焼け止め塗ってくれるよね？
塗るなんて約束、俺はしていないぞ。
塗ってくれるまで諦めないから。
（くうっ、いつになく押しが強い……）
いいじゃないですか。
上杉さんもそんなに恥ずかしがらずに、
ここはドーンと塗っちゃいましょうよ？
ドーンと塗るってなんだよ。
それにな、塗るってのはその……
思いっきり触るってことなんだぞ？　わかってるか？
わかってる。
（わかってるなら少しはためらえ！）
上杉さん的に触るのがーってことなら
背中に塗ってあげるのはどうですか？
まだちょっとましかなって思うんですけど。
私はそれでもいいよ。
……わかった。
背中だけでいいんだな？
じゃあ、塗ってくれるの？
俺の負けだ。
時間がもったいないし、さっさと塗っちまおう。
うん！
三玖、よかったね！
うん、これも四葉のおかげ。
ありがとう。
じゃあ塗るからな？
動くなよ？
う、うん、お願い。
（日焼け止めの塗り方なんて知らないが、
　クリームをまんべんなく伸ばす感じでいいのか？）
ふひゃぁ！？
うわ！？
なんだ？　大丈夫か三玖！？
な、なんでもない。
ちょっとくすぐったかっただけ……続けていいよ。
お、おう。行くぞ？
ひゃん！？
…………。
んん……。
なぁ三玖。
やっぱり、やめておかないか？
ダ、ダメ！　やめないで……。
はあ、わかった。
いいんだな？　塗るぞ？
やっ、そこはダメ！
じゃあ、こっちを……
ううう……そ、そこもダメ……。
（じゃあ、どこを塗れと……）
四葉、どうすればいいんだ？
え？　どうって、普通に優しく
塗ってあげればいいんですよ。
こう、お豆腐を押さえるように？
（まったくわからん……）
なあ三玖、悪いが四葉と交代させてくれ。
このまま続けたら、お前も大変だろ。
うん……。
三玖、どうしてほしいんだ？
お前の言うとおりに塗るから教えてくれ。
えっ……。
じゃあ、もう少し優しく……。
こんな感じか？
んっ……そうじゃなくて……。
ゆっくりやって……。
ゆっくり……こうか？
ひゃっ！？
急に力入れないで……。
……三玖、すまんが
もう少し解りやすく教えてくれないか？
わ、わかんない！
もう全部フータローの好きにして！
あわわ、三玖落ち着いて！
上杉さん、ちょっと代わってください！
おう……。
ちゃんと塗らせてくれ。
くすぐったいかもしれないが、
少しでいいから我慢できないか？
う、うん。
我慢するから……お願い。
上杉さんはこんなときでも本気ですね。
当然だ。
やると決めたからには、必ずやり遂げる。
はい、知ってますよ。
上杉さんはずっとそうでしたからね。
そういうわけだ。
行くぞ、三玖！
ひゃっ！？
それは、ちょっと待って！？
あ、すまん、今のは力が入りすぎだったか？
思ってたよりも難しいな。
次はもう少し手首のスナップを効かせてみるか。
……ふふ。
本当に真面目なんですから。
上杉さん、そんな塗り方じゃダメですよ。
女の子のお肌は敏感なんです、
ちょっと私と代わりましょう。
いいですか？
指先まで使って塗ろうとするから、
三玖がくすぐったがるんですよ。
こうやって、手のひらの部分で優しく伸ばすんです。
（なるほど、効率をよくするよりも
　まずは相手の肌に与える感触を考えるべきか）
三玖、まだくすぐったい？
えっ……？
う、うん、大丈夫。
くすぐったかったわけじゃないから……。
（接触面積を増やすよりも
　手の形を意識させないように……）
はい、だいたい塗り終わったよ。
こんな感じでどうかな？
うん、ありがとう。
上杉さん、ちゃんと見てましたか？
なんて、私が上杉さんに教えてるなんて
いつもと反対ですね。
おかげで改善点は見えた！
四葉、ちょっとお前で試させてくれ、
この手の動きを！
ええ！？
私はいいです！　遠慮しておきまーす！
あっ！　逃げやがった！
だって、今のフータローの手つき、
変にいやらしかったし。
いやらしいとはなんだ！
俺が真面目に考えた動きなんだぞ！？
さーて！
お昼ご飯もすんだし、
フータロー君、このあとはどうする予定？
いや、特に考えてなかった。
海水浴なんだし泳げばいいんじゃないか？
上杉さん！
海といえばやっぱりスイカ割りですよ、
スイカ割りしましょう！
でもスイカなんてないじゃない。
ビーチボールあたりで代用するの？
ジャ～ン！
なんとスイカを発見しちゃったんだ。
ちゃんと冷やしておいたから、超食べ頃だよ。
は？　これスイカなの？
見た目スイカっぽくなくない？
…………。
…………。
あれ？　上杉さん？
五月も真剣な顔してどうしたの？
上杉君はどう思います？
これは本当にスイカなのでしょうか？
どうかな、品種まではわからないが
ウリ科の実なのは確かだろう。
食べて大丈夫でしょうか？
あ、あのー？　２人とも？
正体がわからないなら食べなければいいだけだ。
せっかくの食材だが腹を壊しても困るしな。
それもそうですね。
背に腹は変えられませんし。
そのことわざ、用法を間違えてるぞ。
あとで正しい意味を調べておけ。
ま、まあまあ！
細かいことは割ったあとで考えませんか？
早くしないと、せっかく冷えたスイカが
あったまっちゃうよ！
割るのは誰がやる？
うーん、ここはやっぱり上杉さんで
いいんじゃないかな？
お前たちの誰かでいいじゃないか。
なんで俺がやるんだ？
私の力じゃ、割るのはちょっと無理。
そうですね。
ここは唯一の男性である、あなたにお任せします。
私、フー君の格好いいところが見たいな。
頑張って！
まあ、割れなきゃ意味がないしな。
仕方がない、俺がやってやるか。
妙に張り切ってますね。
実はやりたかったのですか？
い、いいだろ別に！　夏の醍醐味だ！
四葉がやればいいんじゃないか？
スイカを用意したのは四葉なんだし。
いえいえ、私よりも上杉さんのほうが
適役だと思いますよ。
なんだよ適役って……
それで本当に俺がやってもいいんだな？
はい、ここはビシッと
格好よく決めちゃってください！
仕方がない。
見てろよ、一発で決めてやるからな。
妙に張り切ってますね。
実はやりたかったのですか？
い、いいだろ別に！　夏の醍醐味だ！
らいは、やってみるか？
え～？
みんなはお兄ちゃんの格好いいとこを
見たいんじゃないかな？
うんうん、フータロー君なら、
ビシッと一発で決めてくれそうだもんね。
フータロー、頑張って。
ほらね？
お兄ちゃんファイトファイト！
よーし、やるからには一発で決めてやるからな。
お前らも、しっかり見ておけよ！
妙に張り切ってますね。
実はやりたかったのですか？
い、いいだろ別に！　夏の醍醐味だ！
はい、フータロー君。
目隠しするからじっとしてねー。
おう。
んっ……と。
こんな感じでいいかな？　縛り方、キツくない？
問題ない。
しかしマジで何も見えねぇな、これで割るのか。
ふふ、本当に見えないのかしら？
二乃、くっつきすぎ。
おい、なにしてんだ？
はい、そこまでです！
早く始めますよ！
じゃあ、いま上杉さんが立っているところが
スタート地点として……スイカを置いてきまーす。
準備オッケー？
それじゃ、スタート！
よし、行くぞ！
左よ、左！
もっと右、右～！
そのまま真っ直ぐです！
向き、違ってる。
頑張れ～！
いい感じですよ！
はあ！？
ほら右だってば、もっと右！
左、左に戻って！
前に進まないと始まりませんよ！
そこでジャンプ！　ジャンプ！
おろおろしてるフー君、ちょっと可愛い。
違います！　あっちですよ、あっち！
ちょっとタイムだ！　タイム！
あらら、もう降参？
一斉にしゃべられたら聞き取れねぇぞ！
今の指示でどうやって進めって言うんだ、
割らせる気ないだろ！
偶然よ、ぐ・う・ぜ・ん。
五つ子ならではのチームワークってやつですね！
はあ……。
とにかく、指示出しするのは２人くらいにしてくれ。
でないと割れる未来が見えてこない。
上杉君の言うことも一理ありますね。
割れてもらわないと困りますし。
食べられないもんね。
じゃあ指示出し、誰がやる？
ジャンケンにしましょ。
勝ち残った２人が、フー君に指示を出せるの。
じゃあ、いくよー！
せーの！
指示を出すのはお前たち２人か。
よろしくね、フータロー君。
上杉さんのこと、
必ずスイカまで送り届けてみせますよ！
（……四葉は嘘をつくのが下手だ。
　一花が俺をからかおうとしても、
　四葉の反応に注意しておけば楽勝だな）
では、目隠ししますね。
それじゃ、よーい……スタート！
そのまま真っ直ぐ進めば大丈夫だよ！
上杉さん、いい感じです！
（……今は、まっすぐ進めてるのか）
あれっ？　少し横にそれたかな？
ああ、そっちに行くと危ないです！
戻ってください！
（戻るってどっちに戻ればいいんだ？
　危ないようだし後ろに下がるか……）
上杉さーん！
体の向きです！　向きが違うんですよー！
（向きと言われても、どっちかわからん。
　とりあえず右回りに……）
フータロー君、困っちゃってるねぇ。
それなら……。
そのまま向きを変えながら進めば大丈夫だよ！
ああ！　通りすぎました！
戻ってくださーい！
四葉、戻さなくて大丈夫だって。
あのまま進めば元に戻ってくるでしょ？
あ、ホントだ。
またスイカのほうに向かってるね。
上杉さーん！　そのままでオッケーですよー！
（ええ……あいつらは納得してるが
　俺は今、どっちを向いてるんだ？
　同じところをグルグルと回ってる気分だ）
ほーらー、足がもつれてるよ！
もう１周してみよっ！
……！
やっぱり同じところを回ってるだけじゃねぇか！
あはは、バレちゃった。
まったく、お前ってやつは！
それと四葉、お前の指示も曖昧すぎて
まったくわからん。
すみません、うまく伝わってるかと思ってました。
謝ることないって。
あれでわからないなら、
フータロー君がダメなんだよ。
あんな指示じゃ無理だろ。
正しく進んでるのかもわからないんだぞ？
いえいえ、大体はあってましたよ？
ちょっと向きが違ってたかもしれませんが。
おかげでグルグル回っちゃったけどねぇ。
そこはお前のせいだろ。
四葉も、進む向きが間違ってるなら
せめて方向くらいは言ってくれ。
あっ、それもそうですね。
すっかり忘れてました！
仕方ないなぁ。
じゃあ、ちょっと交代してみよっか。
じゃあ、やってみせろ。
おっ？　そうきましたか。
その口ぶりからして、
一花はあの四葉の指示でわかるんだろ？
もちろん。
ほーう、自信満々だな。
ぜひともお手並み拝見したいものだ。
オッケー、君にお手本を見せてあげましょう。
なんなら邪魔してもいいよ？
いや、俺は口を出さない。
それだと、お前にやらせる意味がないからな。
俺の理解が足りてなかったか。
そこそこ長い付き合いになったし、
わかってきたつもりではいたんだがな。
いえいえ、上杉さんは悪くありませんよ！
まあ、そうだな。
お前の指示出しが下手なのも事実だ。
え。
自分が考えたことの伝え方や、
相手が理解しやすい言い方を身につけたほうがいい。
あはは……。
たまに言われます、それ。
じゃあ四葉、ちょっと私と練習してみようか？
うん！
上杉さん、頑張りますから見ててくださいね！
準備できたよー！
あのー、なぜ一花がやることになっているのですか？
まあまあ、そこは気にしないで。
それじゃ、一花さん！
よーい……スタート！
四葉、よろしくねー！
うん！
一花、そのまま真っ直ぐで……
あ、ちょっとズレた！
ほいほいっと。
あー、今度は逆！
よっと。
いい感じ、そのまま進んで！
これなら絶対に行けるよ！
ん～、そろそろかな？
ドーンと一発やっちゃって！
そーれっと！
やったね一花！
一発で決めちゃった！
（ええー……あれでわかるのか……）
上杉さん、どうでした！？
私、さっきよりも上手に
指示出しできてた気がします！
えっ？　ああ……
さっきよりはましだったんじゃないか？
四葉、指示ありがと。
おかげで思ってたより楽勝だったよ。
えへへ、ちょっと自信が出てきたよ。
上杉さんのときに上手にできなかったのが
悔しいなぁ。
君もちゃんと見ててくれた？
これが五つ子の絆だよ。
ああ、しっかりと見てたぞ。
ただ絆というよりも、俺とお前たちの
信頼関係の差な気がしてきた。
もう、負け惜しみ言っちゃって。
納得いかないって顔してるじゃん。
くっ……。
もうちょっと頑張らないとね、フータロー君。
上杉さん！　ファイトです！
私は上杉さんのこと信頼してますから！
いくら五つ子だからって言われても、
納得できないものは――！？
フータロー君。
なんだよ？
そんなことじゃ、
いつまでたっても距離は縮まらないぞ？
えっ？
頑張ってね。
…………。
で、指示を出すのは――
私の指示通りにしてくれれば楽勝よ。
任せておきなさい。
私、頑張るから。
（よりによって、この２人か。
　何もなきゃいいんだが……）
フータロー君、目隠しするから動かないでね。
準備はいいですか？
よーい……スタート！
フータロー！
少し右に向いて進んで！
…………。
そう、その向きであってるから！
（三玖しか指示出ししてないのか？
　まあ、順調な分には問題ないか……）
ねえ、二乃はなんで指示出さないの？
フー君！　もう少し右に向かって歩いて！
えっ？
そっちは違う。
そうそう、ちょうどいい感じよ！
そのまま真っ直ぐねー！　早く早く！
（今度は二乃だけか？
　どうなってんだ……）
あっ！
もしかしてフータローを自分のほうへ……！
フータロー！
そっちは違う！　もっと左に来て！
はっ！？
やる気ね三玖。
でも、もう遅いわ。
フー君！　そのまま早く早く！
フータロー、もっと左！　間違えないで！
そっちは違うわよ！
そのまま進めば大丈夫だから！
（どっちが違ってるのかわからん！
　あいつら、出してる指示が正反対じゃねーか！）
あっ！？　左に行きすぎ！
こっち、こっちだってばー！
ダメ、そっちに行っちゃイヤ！
フータロー！
（あー……これは、わかったぞ。
　あいつら自分のほうへ俺を誘導してるな。
　真面目にやる気がないなら少し驚かせてやる！）
フー君、もっと右だってばぁ！
左！　もっと左にきて！
あ～、こっちかな？　それともこっちかー？
いいわよ、フー君！
あとちょっと、もうすぐゴールよ！
ああっ、そっちに行っちゃダメ！
（２人の声がだいぶ近くなってきたな。
　そろそろか？）
そう、そこよ！
そこで振りかぶって！
ここでいいのかなー？
行くぞー、振り下ろすぞー？
えい！
うおぉ！？
二乃！？　なにして……
あはっ！　つーかまーえたっ！
なんだなんだ！？
何が起きてるんだ！？
もう、遅すぎよ。
待ちくたびれちゃったじゃない。
でも私のほうに来てくれるって信じてたんだからね？
に、二乃！
危ないから離れてくれ！
やーだ！　もう離さないんだから。
二乃！
フータローが困ってるから離れて……！
あ、ちょっと！？
今のはさすがに、ちょっとやりすぎ。
なに言ってんのよ、
あんただって同じこと考えてたんでしょ？
おあいこじゃない。
くそ、捕まっちまった！
（……と、まあ、
　少しくらい悪ふざけに乗ってやるか）
ふふっ！
捕まえたからには……もう私のものよね？
さあ、どうしようかしら。
は？
ねえフー君？
本当に私のものになってくれるのなら……
このまま抱きしめてくれない？
ち、違う！
フータローは誰のものでもないから！
二乃、離れて！
冗談よ、冗談。
そんなに必死になることないじゃない。
むう……。
なんで抱きつく！？
危ないだろ、離れろ！
やん！？
驚かさないでくれ。
こっちは目隠しして棒まで持ってんだぞ？
今のはさすがに、ちょっとやりすぎ。
三玖の言うとおりだ。
怪我したらイタズラじゃすまなかったぞ。
ごめんね、フータロー。
騙すみたいなことしちゃって。
まあ、反省してるんならいい。
お前も怪我はないよな？
えっ？
うん、大丈夫。
そうか、ならよかった。
……ありがと。
それっと！
（やっと割れた……必要以上に疲れたな……）
お疲れ様、フータロー。
お前ら、もし俺があそこで棒を振り下ろしてたら
どうするつもりだったんだ？
私は、フー君がそんなことするわけないって
信じてたもの。
私もフータローなら気がついていると思ってた。
実際、途中で気がついてたよね。
……なんで、お前らは
そこまで俺のことを信用できるんだよ。
えっ？
だってそれは……。
フー君はなんでだと思う？
（しまった、墓穴だった……）
指示出しはらいはたちになったのか。
お兄ちゃん、スイカ目指して頑張ろうね。
あまり自信はありませんが、
私もスイカのために頑張ってみます。
はい、フー君。
目隠ししてあげるから動いちゃダメよ？
お、おう。
それじゃ、始めるね！
よーい……スタート！
（向いてる方向がわからんが、
　とりあえず真っ直ぐ進むか）
上杉君！　ストップです！
今、方向を見てますから！
へっ？
その場で、ゆっくりと右に体を回してください。
正しい方向を向きましたら教えます！
こ、こうか？
ストップです！
スイカを正面に捉えました！
そのまま真っすぐに進んでください！
おう……行くぞ？
上杉君！　ストップです！
は？　またか？
今の踏み出しで右に３センチ……
いえ、５センチほど正面からズレました！
修正しましょう！
細かすぎる！
スイカを割る前に日が暮れるぞ！？
えっ！？　それは困ります！
早くなんとかしてください！
なんとかするのはお前らの役目だろ！？
そ、それもそうでした！
あはは！　２人とも頑張ってー！
らいは……。
笑ってないで、なんとかしてくれ。
すみません、らいはちゃん。
私では難しそうなので、お願いできますか？
仕方ないなー。
お兄ちゃん、そのまま進んじゃっていいよー！
わかった。
ああああ、そんな適当に進んだら……
ほら、違う方向に行ってますよ！？
大丈夫大丈夫。
お兄ちゃん、右にちょっとジャンプ！
よっ！　こんなもんか？
えええ……。
どうしてそんなにうまくいくのですか……。
うんうん。
あと４歩進んだら叩いちゃっていいよー！
う、上杉君！　頑張ってください！
１、２、３、４……それっ！
ふう、当たったか。
やったね、お兄ちゃん！
２人とも、お見事です！
あうんの呼吸というのはこのことを言うのですね。
お？　見た目はそれっぽくなかったが、
これは間違いなくスイカだな。
中身も傷んでないし匂いも変じゃないね。
食べられそう。
俺も大丈夫だと思うが……五月はどう思う？
あ、はい。
そうですね、見た感じは――
――！
い、今のは忘れてください！
仕方がないよ。
美味しそうだもんね。
お兄ちゃん、このスイカ食べちゃダメかな？
問題はなさそうだし食べておくか。
食べ物は粗末にしたらダメだからな。
私はなんの力にもなれませんでしたから、
遠慮しておきます。
変な意地を張るなよ。
本当は食いたいんだろ？
意地など張っていません！
お兄ちゃん、そんな言い方したら
五月さんもますます食べづらくなっちゃうよ？
そうなのか？
…………。
私は五月さんと一緒に食べたいなぁ。
えっ？
ほら、らいはもこう言ってるんだ。
一緒に食おうぜ。
らいはちゃんにそう言われては……
仕方がありませんね。
これは遊びなんだし、難しく考えるな。
ですが……。
俺が気にしてないって言ってるんだぞ。
それに、なにより楽しかったからな。
楽しかった……ですか？
ああ、特にお前の指示のめちゃくちゃぶりが。
め、めちゃくちゃ……。
うん、めちゃくちゃだけど面白かったよ！
五月さんらしいなって。
だな、実にお前らしかったぜ。
ふふ、褒めてもらったと思うことにします。
俺をもてなすんだろ？
えっ？
この島に来た理由だよ。
お前たちが言い出したことじゃないか。
俺はここでお前とスイカを食いたい。
それはダメなのか？
ダメ……ではありませんが……。
３人で苦労して割ったスイカだからな。
みんなで一緒に食おうぜ、きっと美味いぞ。
そこまで言われたら……断れないじゃないですか。
おー、美味しそうなスイカだね。
さっそく食べよっか。
切り分けるのは任せてください！
ああ、頼む。
髪、結び終わったな。
んじゃ、食うとするか。
（五月が髪を結んだのは、食べるのに邪魔だからか。
　そこまで気合いを入れて食うのかと
　若干引いてしまったが、さすがに違ったな）
はい、五月さん。
冷えてるうちに食べよ。
では、お言葉に甘えて――
いただきます！
はっ！？　これは――
どうした？
まさか傷んで――
まごうことなきスイカです！
甘くて美味しいスイカですよ！！
うん！　とっても美味しい！
……驚かせるな。
ああ……。
瑞々しい甘さが体中に染み渡ります。
こんなにも美味しく感じるのは、
夏の浜辺という最高の調味料のおかげでしょうか？
日差しも強いし、体が水分を欲してたんだろ。
お兄ちゃん、わかってないなぁ。
一緒に楽しく食べるから美味しいんだよ。
夏の味覚を夏に味わう……。
幸せですね……。
（まあ……こいつの顔を見れば、
　らいはの言うこともわからなくはないか）
ほら、らいは。
五月と一緒に俺の分も食べていいぞ。
やったー！
いいのですか？
あっ、いえ！
上杉君の分まで頂くわけにはいきません。
俺は、お前とらいはが
食べてるのを見てるだけで充分だ。
だから遠慮しないで食っとけ。
だって！
一緒にお兄ちゃんの分を食べちゃおう！
……らいはちゃんの勧めでは、
断るわけにはいきませんよね？
ああ、当然だ。
断ったらただじゃおかねぇ。
では仕方がありません。
それじゃ――
いただきまーす！
んー、やはり美味しいです！
五月さんを見てると
ますます美味しく感じちゃうなー。
ありがとうございます！
らいはちゃんの笑顔も最高の調味料ですよ！
（本当に嬉しそうに食べやがって。
　まあ、俺の分を譲ったかいがあったな）
（うん？
　あいつら固まって、何を話してるんだ？）
やはり暗いのは問題だと思います。
あの暗がりから何かが出てくるかも
しれないと思うと……。
確かにそれはあるかな。
急に外へ出る必要がないとも限らないからね。
やっぱり出るとしたら夜行性の動物とかかな？
急にガオーって来たら……。
まるかじりだー！
ガオー！　食べちゃうぞー！
きゃあ～♪
人を襲う獣なんて、
この島にいるわけないでしょ。
そうね、もし出るとしたら……
島民の幽霊とかかしら？
や、やめましょう！
幽霊なんているわけありません！
私は落ち武者の幽霊だと思う。
流刑になった武将とか。
はい、幽霊はいません！！
いいですね！？
そんなに怖いならかがり火とか作る？
かがり火は危険だろ。
火事になったらどうするんだ。
あ、フータロー。
さっきからなんの話をしてるんだ？
いえ、その……夜になるとこの島は暗すぎますから
なんとかできないかと相談していたのです。
なんだ、五月は暗いのが怖いのか。
まったく怖がりだな。
なっ！？
やはり、あなたは失礼ですね。
怖いのではなく危険だと言ってるのです。
そういう上杉君こそどうなんですか？
夜出歩くことにやけに慎重なようですけど。
はあ？　怖いわけないだろ。
俺は安全を優先しているだけだからな。
むしろ暗闇ウェルカムなくらいだぞ？
どうでしょう？
強がっているようにも見えますね。
お前に言われるとはな。
強がってるのはどっちなんだか。
…………。
はいはい、２人とも。
もうそれくらいにしておこっか。
ええ、私たちももう子供ではないですし
暗いから怖いなどありえませんね。
いいだろう。
それなら試してやるさ、今夜……肝試しでな！
今夜って……夜にですか！？
当然だろ。
明るかったら肝試しにならない。
そ、それもそうですね！
肝試しなのですから、やっぱり夜……ですよね。
どうした？
まさか怖気づいたのか？
そんなことありません。
むしろ望むところです！
それはよかった。
あやふやなままなのはスッキリしないからな。
もう、仕方ない２人だなぁ。
五月、本当にいいの？
ええ、まったく問題ありません！
あるんじゃないかな……。
じゃあ夜は肝試しかぁ。
どんなことやるの？
何をやるかは夕方に改めて相談するとしよう。
準備が必要なら暗くなる前にしておきたいしな。
何かあったら言ってください。
私、手伝います！
ああ、そういえば林間学校のときも、
お前に肝試しの手伝いをしてもらったな。
あれは楽しかったですね。
また脅かし役、やっちゃいますか？
あのときは、色々と大変――
ん？　なによ？
いや、あのときは……。
もう気にしてないわよ。
今となっては、いい想い出。
それよりも今夜の肝試しのほうが楽しみだわ。
ふふっ……。
フー君との距離を縮める絶好のチャンスだもの。
むむむ……。
楽しみだね、肝試し！
はい！
夜になるのが楽しみですね！
そうだな、実に楽しい夜になりそうじゃないか。
なあ、五月？
…………。
全員集まったな。
さっそく肝試しの相談を始めるぞ！
…………。
まずはコースだよね。
どうしよっか。
はい！
上杉さん、ここからちょっと離れたところに
古い家がいくつかあるのはご存じでしょうか？
ああ、島民が住んでた頃の集落跡か。
どれも廃屋だし、夜に行ったら
なかなか不気味だろうな。
それだけではないんですよ。
そこにですね、あるんです……ふるーい神社が……。
！？……
そんなのあったんだ。
知らなかった。
そこで！
神社に行って、この御札を取って帰ってくる――
というのはどうでしょう？
ベタだけどらしくていいじゃない。
ええ、面白そうですね！
私はそれでも構いませんよ！？
強がるなよ。
嫌なら他のところでもいいんだぞ？
別に怖がってなどいません！
いやいや、怖いから変えてほしいって
顔に書いてあるぞ？
そ、そういう上杉君こそ、自分が怖いから
場所を変更しようとしているのではありませんか？
はあ？　なんで俺が怖がらなきゃならないんだよ？
なんならもっとヤバそうな場所でもいいんだぞ？
私だって、もっと怖くても大丈夫ですよ？
それはちょっと怖いな。
夜の神社だろ？
あら？
怖いのでしたら別の場所に変えてもいいのですよ？
お前、そんなこと言って……
自分が怖いから場所を変えさせようとしてるな？
先に怖いと言ったのは上杉君じゃないですか！
別に怖いから嫌だなんて言ってないだろ？
なんなら、もっと怖そうな場所にしてもいいぞ！
わ、私だって、もっと怖くても平気です！
さすがに危険じゃないか？
あら？　もしかして怖気づきましたか？
そんなんじゃない。
集落跡近くに建っているのなら、
その神社も廃屋と同じくらい古いはずだ。
あの辺の建物はどれも朽ちかけだったろ？
何かの拍子で崩れでもしたら
怪我どころの話じゃ済まないぞ。
それはそうですが……。
不用意に近づかなければいいだけです。
まったく……
だったら最初から行かないほうがいいってことだよ。
夜の神社か～。
やっぱり、ちょっと怖すぎじゃない？
私はどこか別の場所がいいな。
それにほら、あんまり怖すぎたら
息抜きにならないでしょ？
ちょっとしたスリルくらいが一番だよ。
うん、やりすぎはよくない。
じゃあ、いつも水汲みしてる滝はどうかな？
あそこなら、みんな道を知ってるよね。
じゃあ、滝にしましょうか。
脅かし役は誰がやります？
また私と上杉さんでやっちゃいますか？
そこまでやらなくていいよ～。
ここには７人しかいないんだしさ。
じゃあ、その代わり
スタートしてから戻ってくるまでのタイムを競う！
っていうのはどうかな？
競争はちょっと……。
そうよ、そんなルールじゃ
四葉が有利に決まってるじゃない。
それに、暗い中で走るのは危ないよね。
むしろ走らないで歩くってルールにしよう。
ああ、いいだろう。
あとは――
わかりました！
ちょっと御札を置きに行ってきますね！
……最後まで話を聞いてから行ってくれよ。
…………。
すっかり暗くなってしまいましたね。
そうだね。
この暗さにはなかなか慣れないよ。
四葉さん、大丈夫かなぁ？
……あっ！
戻りましたー！
お疲れ様！
準備はどうだ？
バッチリです。
お札はちゃんと見つけやすいように
置いてきましたよ。
任せちまって悪かったな。
助かった。
いえいえ、好きでやってることですから
気にしないでください。
じゃあ、ペアを決めるか。
何もないとは思うが、
さすがに１人じゃ危険だからな。
私、フータローとでいいよ。
何を勝手に言ってるのかしら？
ここは公平にやりましょ？　ね？
あれ？
でも７人だから１人余っちゃうよ？
１組は３人だな。
二乃の言うとおり、公平にくじ引きで決めよう。
はい……。
きもだめしー♪　きもだめしー♪
何が出るかな、きもだめしー♪
らいは、あんまりはしゃぐな！
暗いんだからスキップは……ほら足元、危ない！
はーい♪
ああああ……。
これは違う意味で肝試しだ……。
らいはちゃんと一緒になれてよかったね。
心配だったんでしょ？
当然だ。
もー、そこは嘘でもいいから
私のことも心配してみせるところじゃない？
なんだ、一花も心配されたかったのか？
お前が一番しっかりしてると思って
すっかり安心してたんだが。
……それはそうだよ。
これでも女の子なんだから、
心配されたら嬉しいに決まってるじゃん。
そうなのか、すまなかったな。
それで、お前は大丈夫なのか？
いまさら言っても遅いでーす。
お兄ちゃーん、一花さーん！
早く早くー！
ほら、行こ。
らいはちゃんが呼んでるよ。
お兄ちゃん、御札あった！
私、取ってくるね！
ああ、行って来い
ただし慌てて転ぶなよ？
はーい♪
らいはちゃん、楽しそうだね。
少しはしゃぎすぎだ。
昼間ならまだしも……。
！！　らいはちゃん！
きゃっ！？
らいは！？
２人とも大丈夫か！？
ふう、間一髪だったね。
らいはちゃん、大丈夫だった？
う、うん、一花さんがかばってくれたから。
あの……ありがとうございます。
ありがとな一花。
お前のほうはどこも怪我してないか？
うん、大丈夫――ッ！？
一花？
あちゃ……。
ちょっと足首、捻っちゃったかな？
捻挫したのか！？
まさか折れてたり――
いやいや、そこまではひどくはないから。
……うん大丈夫、歩くのには問題なさそう。
少し足首を冷やしていくか？
平気だって。
それに、あんまり遅くなると
みんなが心配しちゃうからね。
ごめんなさい……私のせいで。
ホントにごめんなさい！
気にしないの。
らいはちゃんに怪我がなくて一安心だよ。
…………。
……よし。
一花、動くなよ？
えっ？　――きゃっ！？
すまなかった。
本当なら、俺がらいはを
助けなきゃいけなかったのに……。
たまたま私のほうが
先に気がついただけなんだからさ。
気にしなくていいよ。
一花さん、お兄ちゃん、ごめんなさい。
私が浮かれてたから……。
らいはちゃんも、そんなに気にしないで。
起きちまったことは仕方がない。
でも反省はしっかりするんだぞ。
うん……。
……よし。
一花、動くなよ？
えっ？　――きゃっ！？
別荘まで俺が運んでやる。
ええっ？
そんなのいいって、自分で歩けるからさ！
気持ちだけで充分だよ。
無理に歩いて悪化したらどうするんだ？
いつ救助が来るかわからないのに。
……心配、してくれてるんだ？
当たり前だ。
そっか……。
……よし。
一花、動くなよ？
えっ？　――きゃっ！？
フータロー君！？
別荘まで俺が運んでやる。
でも……
これはちょっと強引すぎなんじゃないかな？
お前が怪我をしたのは
俺がらいはに甘かったせいだからな。
その責任くらい取らせてくれ。
そんなに無理しなくったって大丈夫だよ。
別に、歩けないほど痛いわけじゃないから。
…………。
ほら、下ろしていいから。
こんなときまで演技すんなよ。
……え？
お前の顔を見りゃわかる。
痛いんだろ？
なんで……？
なんで、わかっちゃうのかなぁ……。
これでも女優なのに、自信なくしちゃうよ。
なんとなくそう思っただけだ。
しっかり掴まってろよ。
う、うん……。
今、優しくされると困るんだけどなぁ……。
…………。
お兄ちゃんどうしたの？
……フータロー君？
すまん、一花。
一歩も進めん、限界だ。
も、もう！
それは私が重いってこと？
勢いでいけるかと思ったんだが……
自分の運動能力を見誤っていた。
お兄ちゃん……これはカッコ悪いよ……。
ホントだよ。
ふふ、カッコ悪いぞ？
一花、立てるか？
あ～あ。
ちょっとときめいちゃったりしたのに
オチがこれだなんて。
すまん……。
いいよ。
君の、その気持ちが嬉しかったから。
でも、君も勉強ばかりじゃなくて
少しは体力をつけないとダメだぞ？
それに関しては、弁解の余地もないな。
一花さん、歩ける？
うん、ちょっと楽になったから。
心配しないで大丈夫だよ。
ほら、掴まってくれ。
こんな俺でも肩くらいは貸せる。
……うん。
ここまで来れば大丈夫。
フータロー君、肩を貸してくれてありがとね。
無理するなよ。
別荘まであと少しなんだ、掴まってろ。
ダメ、みんなに心配かけたくないからね。
それと……。
私が怪我しちゃったこと、
みんなには内緒にしといてくれるかな？
一花、お前……。
せっかくの息抜きが台無しになっちゃうでしょ？
それは嫌なんだ。
だから、２人ともお願い。
すぐに治るだろうし、普段どおりにしててくれれば
あとは私がなんとかするから。
……わかった。
らいはもいいな？
う、うん。
ただいま～！
いや～、疲れたぁ。
一花、おかえり。
遅いから心配しちゃったよ。
思ってたより暗くってさ。
フータロー君が怖がってしがみついてきて
大変だったんだよ。
はぁ！？　嘘をつくな嘘を！
俺はそんなことしてねーだろ！？
フータロー、ホントなの？
上杉君！
あなたって人はどさくさでそんなことを！？
あっさり信じるな！
あはは。
冗談だから、五月ちゃんも落ち着いて。
じゃあ、次は三玖と五月の番だね！
あっ……そうでした……。
フータロー。
すぐに帰ってくるから待っててね。
おう、頑張ってこいよ。
…………。
一花さん、椅子あるから座って？
うん、ありがとね。
はぁ……なるほどね。
二乃？
疲れたんでしょ？
何か飲み物作ってきてあげるから、
あんたはそこで大人しく休んでなさい。
……ありがと、二乃。
（二乃は気づいたのか？
　なんにせよ、一花には悪いことしちまったな……）
２人とも遅いですよー！
そんなことじゃ、他のペアに負けちゃいますよ？
おい四葉！　走るのはルール違反だって決めただろ！
もう忘れちまったのか？
はっ！？　そうでした！
危うくルール違反で失格するところでした。
はあ……。
せっかくフー君と一緒になったのに、
これじゃムードもなにもないわ。
四葉、１人でどんどん先に行きやがって。
子どもじゃないんだぞ、まったく。
…………。
なんだ？　どうかしたのか？
別になんでもないわ。
がおぉーーっ！！！
きゃあっ！？
うわっ！？
なーんて、私でしたー！
どうです？　ビックリしましたか？
や～ん！　フー君こわ～い！
お前、悪乗りし過ぎだぞ。
それに二乃も急にくっついてくるなよ。
え～？
肝試しなんだし、これくらいのハプニングが
あったほうが楽しいでしょ？
二乃の言うとおりですよー。
せっかくの肝試しなんですから、
もっと楽しんでいきましょう。
あそこの枝から恐ろしいものが降ってくるとか！
どこからともなく不気味な呻き声が
聞こえてくるとか！
そういうハプニングは望んでないわ。
うーん、やっぱり脅かし役がいたほうが
盛り上がりますよね。
２人は先に進んじゃってください。
脅かし役はなしでいいって決めただろ。
ここでサプライズ！
というのも、よくないですかね？
いいかげんに諦めなさい。
それに、これ以上脅かしたら
五月が大変なことになっちゃうでしょ。
ほら、四葉。
えっ？
お前も参加しないと意味がないだろ。
フー君の言うとおりよ。
今日はあんたも参加者側なんだからね。
あはは……。
いつも準備側ばかりだったから、つい。
あんた、始まる前に御札を置きに行ったでしょ。
それで準備はお終い。
いいわね？
ほら、四葉。
えっ？
四葉がそこまで言うなら、少しだけやってみるか？
おっ！？
上杉さん、乗ってきましたね！
やるからには本気でやらないとな！
五月たちを恐怖のドン底に落としてやるぞ！
ふふふふふ！
恐怖の宴の始まりですよ～！
フー君まで一緒になってなに言ってるの。
五月が腰を抜かして動けなくなったらどうする気？
それは困るな……。
ですね……。
ほら、四葉。
えっ？
こうして手でも繋いでおかないと、
あんた、すぐにどっか行っちゃうんだから。
準備とかもう考えないで、
今日は四葉も一緒に肝試しを楽しみなさい。
二乃……。
……なによ？
なんか新鮮。
こうして二乃に手を引いてもらうのって。
そうね、あんたはいつも先を行ってたものね。
それで、フー君？
私のこっちの手、空いてるんだけど？
それがどうかしたのか？
言わせないでよ。
ねっ？　いいでしょ？
うおっ！
勝手に握ってくるなよ！
だって肝試しなんだし、
これくらいはしてもいいんじゃないかしら？
……握ってたいんなら、勝手に握ってればいい。
ええ！　そうするわね。
お？　上杉さん、顔赤いですよ。
気のせいだ！　ほら、行くぞ！
ただいま戻りましたー！
お帰りなさい。
思ったより早かったですね。
うん！
楽しくてあっという間だったよ。
えっ？　肝試しなのに楽しかったのですか？
楽しかったですよね、上杉さん？
……まあ、そうだな。
フータロー、顔が赤いけど何かあった？
疲れただけだ。
この２人に振り回されっぱなしでな。
私も楽しかったわ。
でも今度はフー君からお願いね？
あやしい……。
（あまり肝試しになってなかったが……
　まあ、２人が楽しめたのならいいか）
よりにもよって、お前と一緒になっちまうとはな。
でしたら辞退するか１人で行けばよかったのでは？
くじで決まったんだから仕方がないだろ。
私はフータローと一緒になれて嬉しいよ？
三玖、その人を信じてはいけません。
怖くなったら逃げ出すに決まってます。
なんで俺が怖がる前提なんだ。
俺は夜道なんて、これっぽっちも怖くないぞ？
私だって怖がってなどいません。
この程度の暗さ、なんの問題もありません！
もう、２人とも……。
意地張りやがって、怖いんだろ？
いいえ、なんなら私は１人でも平気ですよ？
あなたは私のあとをついて来てください。
おい待て！　俺が先に行く！
むう……。
はぁはぁ……。
お前、ちょっと急ぎすぎだろ。
あなたが遅いのでは？
私が御札を取ってきますから、
上杉君はそこで見ていてください。
……ん？　おい、ちょっと待て。
三玖はどうした？
あれ？　三玖？
まさか、はぐれたのか！？
そんな、いつの間に……。
もしかして私たちが勝手に先へ進んだから……。
今は考えてる場合じゃないぞ！
おーい！　三玖ー！
三玖ー！　いたら返事をしてくださーい！
…………。
（まずいぞ、返事がない。
　声が聞こえる範囲にはいないってことか？）
三玖ー！　三玖ー！！
どこへ行ったのですかー！？
五月、お前はここで待ってろ。
俺は来た道を戻って探してくる。
えっ……でも……。
三玖か！？
…………。
み、三玖……？
そこにいるのは三玖ですよね？
…………。
三玖！
急にいなくなるから心配したんだぞ？
はあ、よかった。
どこに行っていたのですか？
２人ともなんで気づかなかったの？
えっ？
なんで、滝に来るまで
私がいないことに気がつかなかったの？
それは……。
２人とも意地張り合って
周りのこと見てなかったでしょ。
…………。
五月。
なんで肝試しに賛成したの？
夜に外へ出るのは危ないって言ってたよね。
言いました……。
フータローも、肝試しするなら
もっと違うやり方があったと思う。
そうだな……。
…………。
…………。
…………。
……すまなかった、五月。
無理やり肝試しなんて提案しちまって……。
あれじゃ、お前への嫌がらせと変わらないよな。
私も、ついカッとなってしまい、
上杉君を挑発するようなことを言いましたから。
すみませんでした。
うん、これで仲直り。
いいよね？
ああ、そうだな。
はい。
……よかった。
そういえば、三玖はどこに隠れてたんだ？
全然わからなかったぞ。
別に隠れてたつもりはないよ。
ただ木の陰を歩いてただけ。
なんだ、すぐ近くにいたのか。
驚かさないでくれよ。
上杉君。
三玖にそうさせたのは私たちが原因です。
う……。
そうだな。
三玖、気を遣わせてすまなかった。
ごめんなさい。
もういいよ。
驚かせたのは本当だから。
それに、これで帰り道は３人一緒でしょ？
お見事だ。
まったく気配を感じなかったぜ。
知りがたきこと陰の如く、だよ。
でも、あそこまで気づかれないなんて
ちょっと思ってなかった。
すまなかった、余計な気を遣わせちまって。
リーダーを買って出た人間の態度じゃなかったよな。
上杉君のせいだけではありませんよ。
私も同罪です。
三玖、ごめんなさい。
今は全員が協力しなければならないのに。
もういいよ。
私も２人のこと驚かせちゃったし。
だから、ここからは力を合わせて行こう。
ええ、もちろんです。
あっ、おかえりなさい！
お兄ちゃんたち早かったね！
五月ちゃん、大丈夫だった？
はい。
私１人ではありませんでしたので。
一花にも心配かけてしまいましたね。
すみませんでした。
ふ～ん。
うんうん、もう気にしなくていいよ。
で、フータロー君と何があったの？
あ、あるわけないじゃないですか！
怒りますよ！？
そうだね。
何もなかったよね、フータロー。
そういうことにしておいてくれ。
…………。
五月、キッチンの片付け終わったわよ。
リビングはどう？
こちらももう終わりますから、休んでいてください。
２階も大体片付いたよ。
それと、寝室は使った人の責任でいいんだよね？
そうですね、一花の部屋の掃除は
私が手伝いますので。
五月さーん、玄関のお掃除終わったよー。
四葉さんはお庭をやってくるって。
わかりました。
らいはちゃんもお手伝い、ありがとうございます。
おい、五月。
俺にも手伝えることはないのか？
あなたはお客様ですから、座っていてください。
らいはもだろ。
なのに俺だけ何もしないってのはどうなんだ？
いいからいいから。
お兄ちゃんはじっとしててくださーい。
わかったよ……。
それにしても、急にどうしたんだ？
掃除なら普段もしてただろう。
思ったより長い滞在になってしまいましたからね。
お世話になった別荘を散らかしたまま帰るのは
気が引けませんか？
一番の問題は一花の部屋。
あのままにして帰ったりしたら……。
もし管理の人たちに見られて変な噂でもたったら、
パパに顔向けできないわ。
そ、そうだな……。
女優としての評判にも関わりそうだ……。
ん？　私の話してた？
いや気にするな。
お前じゃ絶対に解決できない問題だ。
ん？　まあ、いいけど。
それよりフータロー君、ちょっといい？
倉庫の備品チェックしてたら、こんなの見つけて。
花火セット？
たぶん、私たちが来たときのために
用意しておいてくれたんじゃないかな？
どれも見た目は新しいし。
（花火か……）
どう？
船が来ることもわかったし、
ちょっとくらい遊んでも問題ないと思うんだけど。
そうだな、花火大会をやるとするか。
え？　花火大会？
急にどうしたのですか？
一花が花火セットを見つけてな。
帰れる目処もついたんだし、
そのお祝いってことでいいだろ。
ええ、いいんじゃないかしら。
花火って聞こえました！
もしかして今夜は花火祭りですか！？
お兄ちゃん、花火やるの！？
ああ、夜になるのを楽しみにしとけ。
ふふーん、幸運にも花火セットを発見した
私に感謝してね？
一花最高！　一花えらい！　さすがお姉ちゃん！
褒め方が雑ねぇ。
みんなで花火……。
夜になるのが楽しみ。
そうですね。
まさか、この島で花火ができるなんて
思いもしませんでしたから。
じゃあ、暗くなったら別荘前に集合だ。
はーい！
よーし、花火大会を始めましょー！
ねえ待って、ここじゃ風情がないわよ。
どうせなら浜辺でやらない？
いいね！
せっかく島に来てるんだし。
うん、そのほうが夏っぽい。
フータロー、そうしようよ。
ああ、俺は構わないぞ。
では行きましょうか。
準備できたな。
では改めて花火大会、開始だ！
わー、パチパチパチ！
花火、みんなに配ろうか？
いや、まずはやっぱりこの打ち上げ花火からだろ！
打ち上げ花火って言う割には
ずいぶんとミニサイズよね。
まあ、そこは我慢しようよ。
点火は私がするよ。
みんなはちょっと離れてて。
お願いします、四葉。
じゃあ、行くよー！　――点火！
わー、あがったー！
打ち上げ成功です！
（う～ん……。
　思った以上にしょぼかったな）
……お母さん。
今年も全員揃って花火を見れました。
（そうだ、こいつらにとって
　花火は母親との想い出だったな……）
それじゃ、本格的に花火大会を始めますか！
思ったよりたくさんあるね。
らいはちゃん、どれにする？
う～ん、どれにしようかな。
これがいいかな？
らいはちゃん、１本しか選ばないなんて甘いですね。
私なんてほら！　二刀流ですよ！
うわ～！？　カッコいい！
私もやろーっと！
勝負ですね！
さあ、この私の動きについてこれますか！？
あはは！　それー！
２人とも火傷しないように気をつけてくださいね。
――あっ！　ほら四葉、火の向きには注意して！
この花火の色、ちょっと好きかも。
あんた、ホントに青いのが好きよね。
私はこっちの派手なほうが綺麗で好きだわ。
そっちの花火も綺麗だと思うよ。
でも、私はこっちが好きだから。
ま、それでいいんじゃないかしら。
どっちも花火なのには変わらないしね。
うん、好きの形はそれぞれだよ。
みんな楽しそう。
このタイミングで花火大会は正解だったね。
帰れるとわかったし一安心、
ってのもあるんだろうな。
うん、ホントに……
なんとか無事に戻れそうでよかった。
まだ油断はできないな。
迎えの船がこの島に向かってきてるのに？
そもそも予想外の嵐で島に閉じ込められたんだ。
船が港に着くのを見るまでは安心できない。
ホント慎重だよね。
でも、やっぱり君はそうでなくちゃ。
それじゃ、私はてるてる坊主でも作って
お祈りしておこうかな。
なんとかここまでこれたな。
色々と問題はあったが、あと少しだ。
うん、みんな頑張ったもんね。
一花にも感謝してる。
フォローしてくれて助かったぞ。
それは……
私だって、妹たちと無事に帰りたいから当然だよ。
ああ、全員無事に帰るまで、
お互い気を抜かずに行こうぜ。
うん、お互いね。
やっとだな……。
ずいぶんとお疲れみたいだね。
大丈夫？
いや、あと少しの辛抱だ。
船が到着するまでは
疲れてるなんて言ってられないさ。
なんだ、やっぱり疲れてたんだ。
頑張りすぎはよくないぞ？
約束したからな。
必ず全員で無事に帰るって。
ふふ……。
君にリーダーを任せてよかったよ。
もうちょっとの間、頑張ってね。
フー君？
さっきから花火もしないで
一花となんの話をしてるのかしら？
ここの暮らしももう少しだって考えてたんだよ。
俺の目標は、全員無事に帰ることだからな。
そのためにも、船が来るまでは
やっぱり気が抜けないってね。
二乃は、もう花火はいいのか？
ちょっと休憩よ。
三玖さん、それホント？
お兄ちゃんでも、わからないことがあるんだ！
……うん？
向こうが気になるの？
ああ、ちょっとらいはの様子を見てくる。
……やっぱり、らいはちゃんには敵わないわね。
四葉！　ちょっと待ってください！
それはさすがに危険です！
……なんだ？
四葉が何かやらかしたのかもしれないな。
ちょっと様子を見てくる。
うん、お願い。
五月ちゃんじゃ四葉を止めきれないかも
しれないしね。
こうして花火してると、
ホント夏だーって感じがするよね。
しかも浜辺でなんて、夏っぽさが倍になってるよ。
らいはも楽しんでるみたいだし、
浜辺まで来てよかったよ。
しかし、またこの７人で花火をやれるとはな。
あはは……。
あのときは色々とごめんね？
もう誰も気にしてないわ。
それに、あのときは私だって悪かったんだから。
四葉や五月だって、
すぐ屋台に吸い込まれていくし……
あれじゃ、はぐれても当然よ。
ホント、五月のあの、屋台にかける情熱は
どこから来るのかしら。
腹からだな、間違いない。
うん、確かに。
フータロー君は屋台で食べるなら何が好き？
なにって……うーん……。
考え込むほどのこと？
夏祭りの屋台と言えばアレに決まってるでしょ。
うん、アレは外せないよね。
アレって？
当然、りんご飴ね。
やっぱり、かき氷しかないよね。
はあ？
夏祭りと言えばりんご飴以外ありえないわ。
かき氷なんて氷を削っただけじゃない。
いやいや、夏の風物詩と言えば当然かき氷でしょ。
りんご飴は秋のお祭りにもあるしね。
（……前から思ってたが、
　五つ子なのに好みは結構違うもんなんだな）
ねえ、フー君はりんご飴とかき氷、どっちが好き？
えっ、俺か？
そうだな……。
食べられるならどっちでもいい。
えー？
ここは決めてもらわないと納得いかないよ。
そうよ、適当にすまそうだなんて
許さないんだから。
だから、食べられるならどっちでもいいって。
これ、本気で言ってるね。
フー君……。
（なんか呆れられてる？）
と、言うかだな。
この島で屋台の食い物の好き嫌いを
言い争っても不毛じゃないか？
まあ、そう言わずに。
次に食べられるときのことを考えて楽しむのも
いいんじゃない？
じゃあ、チョコバナナと人形焼だったら
どっちが好き？
夏なら、やっぱりかき氷だな。
おっ？　気が合うね。
君もかき氷派なんだ？
ああ、かき氷は水分補給にもなるだろうし、
祭りで動き回った体にはちょうどいいだろう。
う～ん、いまいちな理由だなぁ。
それは好きっていうの？
当然だろ。
それに、かき氷には体内の熱を下げてくれる
体温調節効果もあるんだぞ？
熱中症の予防にもなるし、体のことを考えたら、
かき氷を選ぶに決まってるじゃないか。
あ、うん、そっか。
お前も、夏場に外で仕事をするときは
水分をしっかりと取っておけよ。
えっ……。
うん、ありがと。
と、言うかだな。
この島で屋台の食い物の好き嫌いを
言い争っても不毛じゃないか？
まあ、そう言わずに。
次に食べられるときのことを考えて楽しむのも
いいんじゃない？
じゃあ、チョコバナナと人形焼だったら
どっちが好き？
今はりんご飴だな。
フー君もりんご飴が好きなの？
私たち、やっぱり気が合うのかしら。
いや、この島に来てから
まともな甘いものを食ってないだろ？
そう言われると……確かに甘いものが恋しいわね。
材料が揃ってれば、簡単なお菓子くらい
すぐに作れるのに。
あー、私も甘いのが恋しくなってきた。
二乃のケーキが食べたーい。
はいはい、戻ったらたっぷり作ってあげるわ。
フー君にもね。
と、言うかだな。
この島で屋台の食い物の好き嫌いを
言い争っても不毛じゃないか？
まあ、そう言わずに。
次に食べられるときのことを考えて楽しむのも
いいんじゃない？
じゃあ、チョコバナナと人形焼だったら
どっちが好き？
チョコバナナは食べたことがない。
人形焼きは……
親父が土産でもらってきたことがあったな。
えっ？　食べたことないの？
バナナにチョコとか贅沢すぎる。
それなら、焼きそばとお好み焼きならどうかな？
焼きそばなら、らいはが何度か作ったな。
お好み焼きは野菜入りの小麦粉の塊だったし、
食っちまえば同じだ。
それはお好み焼きじゃない何かかも……。
屋台で食べたことない？
屋台で出されてる物は割高なのが当たり前だからな。
俺には縁のない食い物だ。
はあ、君はわかってないなぁ。
女の子から好きな物を聞かれたなら、
もうちょっと真面目に答えなきゃ。
俺は大真面目だ。
好きも嫌いも、食ったことのない物まで
どう評価しろというんだ。
じゃあ、今度お祭りに行ったときは
私がりんご飴をご馳走してあげる。
そのあと、一緒に色々と食べ比べしましょ。
待て、一方的に奢られるわけにはいかん。
いいんだって。
私たちがやりたいことに付き合ってもらうんだから。
でも、屋台の食べ比べなんて
五月ちゃんが聞いたら大変なことになるかもね。
う……。
あの子のペースに合わせる義理はないわよね？
（俺が一緒に行くのは確定なのか。
　まあ、それも悪くはないけどな……）
上杉君、あなたという人は、
どうしてそうも鈍感なのですか？
もう少し、相手のことを考えてください。
えええええ、ホントわからない！
もう１回、お願いしていい？
やはり、らいはちゃんは可愛すぎです！
どうにかして私の妹にできないですかね？
三玖……。
お前、何を言ってるんだ？
え、フータロー！？
あ、お兄ちゃん！
今ね、三玖さんにみんなの真似してもらってたの。
まあ、そんなことだろうと思ったが。
さすが五つ子だよね。
初めて会ったときも驚いちゃったけど、
話し方まで真似されたら見分けつかないよ。
みんなとはよく入れ替わってたから。
しゃべり方も完璧だと思う。
はっ！？
もしかして、その特技を使えば……
お１人様１パック限りのたまごを５回買えるかも！
同一人物と勘違いされるだけだな。
うん、真似してなくても間違われるし。
そっか、残念。
似すぎてるのも大変なんだね。
カツラや小物まで使って変装されたら
もっとわからなくなるぞ。
何回だまされたことか……。
影武者は見破られたら負けだから。
そういえば、温泉旅行のときに
みんなで五月さんの格好してたよね？
誰が誰なのか全然わからなくて……
最初は五月さんが分裂しちゃったのかと思ったよ。
人間がどうやって分裂するんだ。
プラナリアじゃないんだぞ。
だって、本当にソックリなんだもん。
見分けるなんて絶対に無理だよ。
くくく……。
俺はあの状態でも三玖を見分けられたぞ。
えっ、スゴい！
それってやっぱり愛があったから？
あっ……！
はぁ！？
きゅ、急に何を言い出すんだよ！？
さっき三玖さんに教わったんだ。
変装してても愛があればわかるんだって。
それはこいつらの身内限定で……
おい、三玖もなんとか言って――
…………。
（こいつ答える気ないな！？）
ねえねえ、お兄ちゃんが見分けられたのは、
やっぱり愛があるってことなんだよね？
それは……。
愛じゃなくてコツだ！
こいつらを見分けるにはコツがあるんだよ。
コツって？
そ、そうだな、一番わかりやすいのは髪の長さだ。
他にも、髪飾りとか身につけている小物で
判別することもできる！
でも旅館のときは、同じ髪型で同じ格好だったよ？
う……確かにあのときは……
となると……雰囲気とか何気ない仕草とか……か？
それでわかっちゃうなんて、やっぱり愛なんだね～。
そ、その話はこのくらいにして……
せっかくだしフータローも一緒に花火やろ？
お、おう、せっかくだしな！
ほら、らいはも一緒に花火するぞ！
はーい。
まだ花火残ってるかな？
私、取ってくるね！
愛にも色々あるんだよ。
色々って？
ええと……家庭教師と生徒なんだから師弟愛か？
あとは友人としての愛とかあるだろ。
ふ～ん、そうなの？
うん……。
そういうことだ。
……もういいだろ？
うんうん、なるほど。
じゃあ、そういうことにしておこうかな。
そ、その話はこのくらいにして……
せっかくだしフータローも一緒に花火やろ？
お、おう、せっかくだしな！
ほら、らいはも一緒に花火するぞ！
はーい。
まだ花火残ってるかな？
私、取ってくるね！
なんとなくわかったんだ。
なんとなくって？
いや、自分でも説明ができないんだが、
あのときは、ふと思ったんだよ。
こいつは三玖なんじゃないかってな。
フータロー……。
そっかー、それを愛っていうんじゃないのかな？
ねっ、三玖さん？
えっ……あ、あの……。
あのボクネンジンだったお兄ちゃんが
そこまでわかるんだもん。
うん、やっぱり愛なんだよ！
あう……。
そ、その話はこのくらいにして……
せっかくだしフータローも一緒に花火やろ？
お、おう、せっかくだしな！
ほら、らいはも一緒に花火するぞ！
はーい。
まだ花火残ってるかな？
私、取ってくるね！
すまん、妙な話になっちまって。
らいはのやつ、少しはしゃぎすぎだな。
……妙な話なの？
え？
ううん、なんでもない。
らいはちゃんが楽しそうでよかった。
今年もみんなで花火を見に行こうね。
あ、ああ、そうだな。
（今年は、あの打ち上げ花火を
　全員揃って見られるように祈っておくか……）
五月、何かあったのか？
向こうまで声が届いてたぞ。
あっ、上杉君！？
四葉が――
うーえすーぎさーん！
ほら、見てくださーい！
うお！？
お前、花火を何本持ってるんだよ？
さーて、何本でしょう！
わかりますかー？
しかも、それ手筒花火じゃねーか。
そんなに持ったらさすがに危なすぎるだろ。
大丈夫です、これくらいは普通です！
お前には普通かもしれないけどな……
とりあえず、らいはが真似したら危ないから、
その花火は消してくれ。
あっ、それはダメですね！
すぐに消してきます！
すみません、私が綺麗だと言ったことが
四葉をたきつけてしまったのかもしれません。
あー、ありそうだな。
って、今度はなにしてるんだ？
あいつ、ふらふら岩場のほうに行ってるぞ。
ええっ！？
四葉、なにしてるんですかー！
そっちに行くと危ないですよー！
魚を見てるのー！
花火の光で集まって来たりしてないか気になって！
上杉さーん！
明かりで魚を集める漁ってありましたよねー？
やってみたらどうでしょー！
いいから戻ってこい！
夜の海は危ないぞ！
はーい！　今、戻りますねー！
走らないでいいですから、
足元には気をつけてください！
ただいま戻りました！
もう、あまり心配させないでください。
海に落ちたらどうするつもりだったんですか。
ごめんね。
魚が捕れたらいいのにって思ったら、つい。
で、いたのか？
それが全然見えませんでした。
夜の海って真っ黒になっちゃうんですね。
戻れる目処もつきましたし、
危険を冒して魚を捕る必要は……。
だな。
今は花火を楽しむぞ。
確かにあるぞ！
それはそうとして、危ないから戻ってこい！
はい！　ただいま戻りました！
もう、あまり心配させないでください。
ごめんごめん、気になっちゃって。
それで、魚はいたのか？
う～ん、暗くてよく見えませんでしたが、
集まってなかったみたいです。
さっき四葉が言ってたのは、魚やイカが
光に集まる習性を利用した集魚灯漁業ってやつだ。
が、花火程度の明かりじゃ無理だろうな。
しかし、そんなことを知ってるなんて驚いたぞ。
いえ、たまたまですよ。
前にテレビで見たことがあったので。
よく覚えてたじゃないか。
知識を活かそうとする姿勢も素晴らしいぞ！
えへへ……。
まさかここで褒められるとは思いませんでした。
ですが、戻れる目処もつきましたし、
暗い海でわざわざ魚を捕る必要は……。
だな。
今は花火を楽しむぞ。
五月が心配してるぞ！
危ないから早く戻ってこい！
あっ！　はい！
すぐに戻りまーす！
五月、ごめんね！
心配させちゃった？
魚が捕れたらいいなって思ったらつい……。
もう……。
もし海に落ちでもしたら
無事ではすまなかったかもしれませんよ？
五月の言うとおりだぞ。
夜の海はお前が思っている以上に危険なんだ。
はーい……。
まあ、幸い何事もなかったことだし
五月も許してくれるさ。
なあ？
ええ、もちろんです。
四葉の無事が一番ですから。
ですが、戻れる目処もつきましたし、
危険を冒してまで魚を捕る必要はありませんよ。
だな。
今は花火を楽しむぞ。
はい！
じゃあ、私はこの花火で！
……それ！
上杉さんはどれにしますか？
俺はコイツだな。
なかなか派手そうだ。
おお！　火花の勢いがスゴイですね！
五月はどれにする？
……あれ？
どうしたの？
上手く点かなかった？
はい、湿気っていたのでしょうか？
それじゃ、はい。
私の花火で点けてあげるよ。
あっ、点きました。
ありがとうございます。
お礼なんていいよ！
これは、可愛い妹に心配かけちゃった
お詫びってことで。
ふふ、そうですね……。
って、それとこれは別問題では？
あはは、バレちゃったか～。
（一応、姉としての自覚はあったんだな。
　四葉のほうが子どもっぽいが……
　いや、五月も大概か）
（そういうところも五つ子なのかもな）
あれ、もう花火全部やっちゃった？
たくさんあると思いましたが、
あっという間でしたね。
らいは、楽しめたか？
うん、楽しかった！
私もです！
四葉は騒がしい花火ばかりやってたわね。
フータロー君。
最後に打ち上げ花火やるから準備手伝ってくれる？
ん？　まだ残ってたのか？
最後にやろうと思って別にしておいたんだ。
花火大会の締め括りに相応しいでしょ？
そういうことか。
ああ、準備は任せろ。
よし、俺が点火するから
お前は向こうでみんなと見てろ。
うん、よろしく。
じゃあ、いくぞー！
――それ！
たーまやー♪
今年も、全員揃って花火を見れましたね。
なに言ってんのよ。
これはこれでいいものだけど、本番はまだでしょ？
また、みんなでお出かけしよう。
今年は私も、しっかりと
スケジュール調整しておくから。
うんっ！　楽しみだね！
（この打ち上げ花火……
　やっぱり、イマイチ冴えないよなぁ）
（確か去年、こいつらと公園で見た
　打ち上げ花火もこんなもんだったか）
（会ったばかりのあの頃はどうなることかと思ったが
　この１年の間に、俺たちの関係も
　ずいぶんと変わった）
（きっと、そのせいなんだろうな）
（同じくらい冴えない花火なのに
　今はあのときよりずっと綺麗に思えるのは……）
揃ったな。
テストを始めるぞ。
はいっ！
よろしくお願いします！
さっそく問題を渡す。
一花はこれだ。
……手書きだ。
いつものことだろ。
それに、ここにはパソコンやプリンターなんて
気の利いたものはないからな。
次、二乃の分だ。
ねえ、もしかして１人１人問題が違うの？
当然だろう。
お前たちはそれぞれ学力が違う。
だから、ここで教えたこともまったく違うんだ。
島での授業が身についているのか、
しっかり見極めさせてもらう。
本気ですね。
お前らだって本気だろ？
こっちも全力を尽くすのが礼儀だ。
ほら、これが三玖の分な。
ありがとう。
私も全力で応える。
四葉がこれ、残りが五月だ。
すごいですね、上杉さん。
いつの間にこれだけのテストを作ったんですか？
もしかして睡眠を削って……。
お前らは気にしなくていいことだ。
早く席に着け。
これはテストだ、
制限時間もきっちり設けさせてもらう。
時間内に解けなかった問題はアウトだ。
…………。
では始めっ！
ふう……。
採点は終わりましたか？
ああ、待たせたな。
さっそくだが結果を発表する。
うん、どうぞ。
…………。
全力を出したから大丈夫なはずよ。
私も！
…………。
全員、合格だ。
やったー！！
おめでとー！
まあ当然だけどね。
ええ、手ごたえは感じていましたから。
（これからのことも考えて
　難しめの問題を作ったんだが、
　まさかこの点数とは、正直、驚きだ）
まったく……お前ら、どんだけ遊びたいんだよ。
遊びたいのもあるけど、一番は
フータローにお礼をするためだよ。
そうよ、心を込めておもてなしするから覚悟してね？
…………。
上杉さん？
それなんだが。
俺も昨日お前らに言われてから少し考えた。
え？　何を？
お前らがどういう目的でここに誘ってくれたのかは、
もちろんわかっている。
それを踏まえた上でも、俺としてはだな……
お前らに……一方的にお礼をされるというのに
違和感があるというか……。
俺のほうも、お前らから教えられていることが
多くあるわけだし……。
お互い様ってこと？
でも、私たちのほうが上杉さんに
たくさんお世話になってますよ。
そこは自信持って言えます。
自信持つとこじゃないけどね。
度合いの問題じゃない。
ともかくだな、俺だけってのはなしにしたい。
今年の夏は今しかない。
で、今ここには俺だけじゃなく、
らいはもお前らもいるんだ。
その事実をもっと……大切にしたいと考えた。
上杉君……。
なるほど、それがフータロー君からの注文か。
ゲストであるフータロー君の望みなら
もてなす側の私たちは当然、受け入れないとね。
一花？
あのー、私にもわかるように言ってもらえると。
今年の夏は今しかない。
それは私たちだって同じ。
だから一緒に今を楽しもうってことだよね？
ま、まあ、そんな感じだな。
ふーん、なら一緒に楽しんで同じ想い出を作るのが
一番のおもてなしになりそうね。
おお、それなら私にもわかります！
任せてください、上杉さんにもらいはちゃんにも
最高の夏の想い出をプレゼントします！
夏の想い出ですか。
そうですね、みんな一緒と言うことなら……。
じゃあ明日から２日間、
みんなで思いっきり夏を満喫して想い出作り！
ってことでいいんだよね、フータロー君？
（夏の想い出か。
　１年前の俺なら間違いなくそんな言葉、
　鼻で笑っていた。だが……）
ああ。
よろしく頼むぜ。
こっちこそ。
らいはちゃんも一緒に楽しみましょうね。
うんっ！
フー君とやりたいことがたくさんあるもの。
２日間じゃ足りないくらいだわ。
うーん、となると計画的に遊ばないと。
どうしましょう上杉さん、
まずは夏休みのしおりを作りますか？
作ってる時間があるなら遊んだほうがいいだろ。
（今は、こいつらと
　どんな夏を過ごせるのかが楽しみで仕方ない。
　俺を変えてくれたこいつらと……）
ゲームのチュートリアルを見ますか？
よう、風太郎。
どうやら、いろいろと困ってるようだな。
仕方ねぇなぁ。
俺がこのゲームについて説明してやろう！
いいか？
このゲームは２部構成になっている。
第１部は、島でのサバイバル生活だ。
まず大事なのは、食材を集めて飯を食うこと。
生き残るためには食わなきゃいけねぇからな。
それと、もう１つ。
お嬢ちゃんたちの学力アップを
目指すのも忘れるなよ？
第１部の最終日には、
お前が作ったテストで学力を試すことになるが――
お嬢ちゃんたち全員の全教科が、
６０点以上で合格だ。
５人全員が合格すれば、第２部に進むことができる。
だが、１人でも不合格なら即ゲームオーバーだ。
風太郎の、家庭教師としての技量が
試されることになるな。
まあ、お前だったらできるはずだ。
第２部は、７つのルートに分岐する。
お嬢ちゃんたち、それぞれのルート。
「らいは」のルート。
それからもう１つ、「みんな」でのルートだ。
分岐するきっかけは、
お嬢ちゃんたちの、お前に対する親密度だ。
親密度は「会話での文章分岐の選択」、
「育成シーンでのサポート」、
「料理シーンでの指名」で変化する。
パラメータコマンドで今の状況がわかるから、
行動の指針とするといいだろうな。
（各ルートに分岐するためには
　キャラクターの風太郎への親密度が
　５つ星以上である必要があります）
（親密度は文章選択や、
　スケジュールの勉強、食料調達の
　風太郎サポートで上がります）
（らいはルートは、五つ子の風太郎への親密度が
　全員５つ星未満、かつ、全教科の成績が
　８０点未満の場合に分岐します）
（みんなでルートは、五つ子の風太郎への親密度が
　全員５つ星未満、かつ、全教科の成績が
　８０点以上の場合に分岐します）
そして、各ルートのエンディングは２つある。
「ノーマルエンド」と「グッドエンド」だ。
風太郎。
お嬢ちゃんたちの気持ち、
しっかり受け止めてやるんだぞ。
（キャラクタールートから
　「風太郎」パラメータが追加されます）
（この風太郎パラメータが４つ星以上の場合は
　グッドエンドに、４つ星未満の場合は
　ノーマルエンドにそれぞれ移行します）
それと、らいはのことも頼むぞ。
ちゃんと面倒見てやれよ！
待て、親父！
親密度ってなんなんだよ！
育成シーンのチュートリアルを見ますか？
私から、育成シーンのシステムについて説明しよう。
……は？　え？
い、いきなりなんですか？
育成シーン？　何のことですか！？
…………。
し、失礼しました！
どうぞ、説明をお願いします！！
（親父に続いて、何が何だかわからんが
　大人しく聞いておこう……）
ゲームは、朝、昼、夕と３つの区切りで進行する。
特に出来事がなければ、それぞれの時間帯で
育成シーンと料理シーンが発生することになる。
育成シーンでは、娘たちのスケジュールと、
君が誰をサポートするのかを決めることができる。
娘たちのパラメータを確認し、
適切なスケジュールを組み、
それぞれの能力をアップさせてほしい。
注意すべきパラメータは、「機嫌」と「ＨＰ」だ。
「ＨＰ」は、体力を表しているのだと
思ってくれたまえ。
この２つのパラメータのいずれかが低い場合、
一定確率で倒れてしまう。
倒れてしまうと、
スケジュールを１回分、こなせない。
加えて、学力が大幅に落ちてしまう。
そうなれば、君が計画しているテストで
結果を出せないことになるだろう。
この点は気を付けてほしい。
もっとも、リーダーを申し出ておいて
体調管理に気を遣えないなど、論外とも言えるがね。
（勉強、食料調達では、
　２人以上同じ教科、同じ場所を
　設定することはできません）
（充分、注意しましょう）
次に、料理シーンだ。
ここでは、誰が料理を作るのか、
そして、どの料理を作るのか選択してほしい。
当然、材料がなければ料理は作れない。
料理が作れなければ、機嫌とＨＰが
大幅に下がってしまう。
（１日に同じキャラクターを複数回
　料理当番に指定することはできません）
（こちらも充分、注意しましょう）
育成シーンの説明は以上。
勉強、料理、食材収集。
この３つをバランスよく管理することで、
娘たちの成績が伸びていくはずだ。
では、上杉君。
娘たちが無事に戻って来てくれると、
私は信じているよ。
は、はいっ！
お兄ちゃん？　急にどうしたの？
あ、ああ、なんでもない……。
（親密度？　エンディング？　育成シーン？
　なんだ、わけがわからん！
　今の夢はなんだったんだ！？）
うーん、わかんないや。
ごめんフータロー君、これなんて読むの？
ああ、それは『しょうちょう』だな。
『象徴する言葉を選びなさい』って問題だから
表現する言葉を選べってことだ。
ふむふむ、つまり答えはなんだろう？
おい、それを考える問題なんだぞ。
あはは、さすがにこんな誘導には
引っかかってくれないか。
引っかかるわけないだろ、
もうちょっとましなやり方をしろ。
まあ、それでも俺は引っかからんがな。
はいはい。
しかし、問題文の漢字が読めないのはまずいな。
問題を解く以前の話だろ。
なんだよねー。
あーあ、ここでネットが使えたら
スマホでぱぱっと辞書引けるのに。
テスト中にスマホを使う気かお前は。
というよりもさ、漢字が読めなくても書けなくても、
日常生活じゃ問題なくない？
スマホで調べられるし、変換だってできるんだよ？
ほーう？
じゃあ聞くが、お前が仕事で使っている台本。
あれは紙のこともあるよな。
ああ、うん。
むしろ紙の場合が多いかな。
そこに書いてある台詞やト書き、
読めなかったら困るよな？
あー……。
いやほら、ちゃんと稽古までに読み込んで
かなも振っておくから大丈夫だよ。
じゃあ、現場で修正されたら？
読めずに恥をかく気か？
う……確かに……。
共演者に迷惑かけちゃうかもしれないよね。
そういうことだ。
常に機械に頼れるなんて思うな。
というか、むしろすでに
やらかしてるんじゃないかと思ったんだが。
もう、ひどいなぁ。
台本はちゃーんと覚えてるって前にも言ったよね？
それを勉強にも活かしてくれ。
予習をしてから授業を受ければ、
理解が数倍になるんだぞ……。
どうして古文って教科があるんだろ？
今使っている言葉だけでも手一杯なのにさー。
古文が苦手なやつは大体そう言うな。
昔の言い方をただ現代語に訳するだけだと。
だが、それだけじゃないぞ？
古文は昔あった出来事やその時代の人の思考も
知ることができるんだ。
つまり、歴史の勉強の別アプローチと言ってもいい。
へえ、そう言われると
ちょっとだけ見方が変わってくるかも。
んー……。
でもやっぱり、今使わない言葉を
わざわざ覚えても……。
じゃあ、仕事で平安時代の姫の役が来たらどうする？
そのとき、ああ、ちゃんと勉強しておけばよかったと
後悔するかもしれないぞ。
まあ、なくはないかなぁ。
万が一に備えて勉強しておいて損はない。
ほら、テキストの次のところを見てくれ。
ふむふむ？
『をかし』は感動を表す言葉なんだね。
ということはヤバイって意味でいいのかな？
砕いて言うとそうなるが……
見事、可愛い、興味深い、といったところだ。
ふーん、そういう言葉も含んでるんだ。
ということは、昔の人も今みたいに
ヤバイヤバイって言ってたってわけだね。
そ、そうなんだろうか？
もっと情緒あふれる使い方だと思いたいが。
ちなみに現代のヤバイの万能感はヤバイよ？
たとえば――
このスイーツ、ヤバくない？　とか、
このアクセ超ヤバイ！　とか。
あー……。
そんな風に使ってるやつもいるな。
俺には語彙力が乏しいだけに見えるが。
あのお店の店員さん超ヤバいんだけど！
急に話しかけられて、ヤバかったなぁ。
胸の動悸がさっきからヤバーイ！
……それって全部ネガティブな意味にも
ならないか？
あはは、フータロー君らしいね。
次の問題だ。
『段落Ａでの出来事を、この登場人物の姉は
　どう感じたか気持ちを述べよ』
……難しいなあ。
構えるな。
よく読んでいけば、おのずと
姉がどう感じたかがわかるはずだ。
でもさ、彼女の本当の気持ちは
誰にもわからないはずだよ。
は？
もしかすると、わかったって気になってるだけで
間違ってるのかもしれない。
……お前は何を言ってるんだ？
私ね、人の気持ちに正解はあるのかなぁって
時々考えることがあってさ。
あることをこれだって決めても
後から違うかもって迷いが湧いてきたり――
正解だと思っていても、
急に不安を感じたりするでしょ？
だからさ、これだっていう唯一の正解なんて、
この世には存在しないのかもしれない。
（……さも大げさに、世界の真実っぽく語っているが
　わからないってことをごまかしているのか？）
あのな、言いたいこともわかるが、これはテストだ。
テストには正解というものがあり、
それに当てはまる解答を示さなくてはならない。
確かにそうだねー。
テストだとそうなっちゃうよね。
でも現実では、相手の気持ちを確かめるなんて
とっても難しいし……。
いくら表情や言葉に注意しても、
本当の気持ちなのか見抜くことができるとは限らない。
だから、人ってさ――
必死に相手のことを考えて、気持ちを知ろうと
努力を続けていくしかないんだよね。
（これ……国語の読解力について
　言ってるわけじゃなさそうだ）
（一花は心の機微に敏感なほうだと思うが、
　さすがに芸能界では苦労してるのかもしれないな）
今度は計算問題だ。
制限時間は３０分だから、時間配分にも気をつけろ。
わかった。
それじゃ、始めるね。
（一花は数学が得意科目だし、
　この強みをもっと伸ばしていけたらいいんだが）
おっ、これは簡単簡単。
ふんふん～。
…………。
よしっ、次の問題はっと。
（思ったよりペースが速いな。
　問題が簡単すぎたか？）
ええと、ここでこれを展開して……。
（今のところケアレスミスもない。
　一花も力が付いてきてるってことか）
ふふふ、私の計算能力に驚いてるのかな？
は？
きっと『一花……成長したな……』って
思ってたんでしょ？
（確かにそう思ったが……
　認めたら調子に乗るかもしれないし、
　ここは気を引き締めさせるべきだな）
計算問題はいわゆるボーナス問題だ。
点を稼いでおくためにも、
もっと素早く正確に解くことが必要だぞ。
あらら、厳しいなぁ。
でもこのペースで行けば
制限時間前に解き終わっちゃうかもよ？
そうだ！
もし制限時間前に終わったら、
ご褒美としてお茶しない？
ほう？
だいぶ余裕そうだな、だったら……。
えっ？
なんで問題集なんて広げてるの？
追加問題を用意しておく。
さっさとその問題を片付けろ。
うっ、嘘です！
問題を解いたあとは、制限時間いっぱい
ミスがないかチェックします！
よし、この問題は正解だ。
おっ、やったね。
次の証明問題もちゃんとできてる。
まだ解けない問題もあるが、
着実に力をつけてきているな。
おお、フータロー君から
お褒めの言葉をいただいちゃったよ。
ビックリだ。
評価はいつもちゃんとしてるだろ……。
お前は元々、姉妹の中で
数学だけは頭１つ抜けていたし、
こうして得意科目を磨いていくのは悪くない。
ふふん、そのうち他の科目でも
みんなを抜き去っちゃうかもね。
調子に乗るな。
第一、数学が頭１つ抜けていたと言っても
どんぐりの背比べだぞ？
もともと低いレベルでの
頭１つ分だ、ということを忘れるんじゃない。
もっと褒めてくれてもいいじゃない。
褒めて伸びる生徒だっているんですからねー。
まあ、でも、私が数学――
っていうか計算に抵抗がないのは理由があるかも。
そうなのか？
私さ、マンションから今のアパートに
引っ越して来て、しばらく家計を預かってきたから。
いつも請求書とかレシートと
にらめっこして計算してたしね。
なるほど、姉妹の家計簿をつけていたのか。
いや、やっぱ関係ないか。
ただ電卓をポチポチ押してただけで
数学の才能がある！　なんて変だよね。
確かに、それだけで数学が伸びるというのは変だな。
だが――
そういう苦労をしてきたからこそ
基礎がより固められていったのかもしれない。
実践に勝るものなし、という言葉もある。
フータロー君……。
今日、問題が解けたのは純然たる一花の実力だ。
だから無駄だったことなんてないぞ。
うん、ありがと。
……これは難問だなぁ。
今まで勉強してきたことを思い出せ。
基礎はできている、あとは応用だ！
わかった、頑張ってみるよ。
（ここを乗り越えられたら
　もっと難易度の高い問題も解けるようになる！
　頑張れ一花！）
えっと……これを代入して……。
それから……えーっと……。
…………。
…………。
…………。
あの、フータロー君？
なんだ？
すっごく怖い顔で
プレッシャーかけてくるの、やめてくれるかな？
問題に集中できないよ。
あっ！　すまん！
見張ってなくてもサボったりしないよ。
（サボるなんて思ってないが……）
これはこうだから……最後に……。
…………。
できたーー！
あ、待って！
うん……うん……。
よし、計算ミスしてないしホントにこれで終わり！
よくやったな、一花。
採点するから休んでていいぞ。
ふう……。
途中で詰まったときは諦めそうになったけど――
君の怖い顔見たら、習ったことが
ぱっと頭に浮かんできて、なんとかなったよ。
なあ、俺はそんなに怖い顔してるのか？
自覚ないんだ。
気をつけなよー？
（と言われてもな……）
問題が解けて、やった！　っていう気持ちが
一番強いのって数学なのかも。
フータロー君は？
問題が解けたらそういう気持ちになる？
確かに、難問を征服したときに
満足感を得ることはあるぞ。
征服って。
なんか私とレベルが違うけど……
私もいつかそういう満足を感じられるのかな？
あああ、もうダメ……。
化学式が並んでいるのを見たら
頭が痛くなってきた……。
フータロー君は平気なの？
平気に決まってる、ただの文字列だぞ。
これ１つ１つが元素を表しているだけじゃないか。
そうなんだけどさー。
化学式だって、勉強したら誰にだってわかる
簡単なルールに基づいてるんだ。
難しいことは何もない。
難しいよ！
元素記号はたくさんあるし、化学式だって
ゴチャゴチャして何がなんだかわかんない。
こういうルール、最初に決めたの誰なんだろ？
あとになって、私たちみたいな子が困るって
想像しなかったのかな？
八つ当たりかよ。
充分わかりやすく定義されてるだろ。
それは勉強ができる側の人の意見ですー。
化学のファンを増やしたかったら、
もっとわかりやすくサービスしなきゃ。
お前は、研鑽を続けて今の化学の基礎を作った
先人の苦労をなんだと思ってるんだ。
化学の基礎ねぇ……。
昔は、化学も魔法みたいなものだったんでしょ？
それを解き明かしたのはもちろんすごいけどさ、
化学の大元を作ったのって、もしかして……
神様なのかな？
知らん。
えー？　知らないってどういうこと？
フータロー君なら知っててよ。
俺ならってどういう理屈だ！
神が作ったんじゃなくて自然界にある法則だろ！
そうは言うけど、水素も酸素も見えないのに
なんでくっついたら目に見えて触れる水になるの？
怖くない？　神様の仕業って思わない？
思わない。
ちゃんと化学で説明できる。
今から説明してやろうか？
長くなりそうだからパスで。
（くっ……！
　そこは聞いて感心するところだろ……）
いいか？
化学で学ぶ方式は、難しいことを考えずに
まずはそういうルールだと覚えるんだ。
はーい。
で、さっきの続きだけど、
右手でやるんだっけ？　左手だっけ？
まずは、右手の法則を教えておこう。
いくぞ……こうだ！
ぐっじょぶ！
だから違う！
形だけ見て反応するな！
確かに親指を立てているが、
これは親指が磁界の向き、
他の指が電流が流れている方向を表している。
手首をひねる方向に、
くるくると電流が流れるというイメージだ。
はーい、それが右手の法則ね。
これはなんか覚えやすいかも。
じゃ、次は左手だ。
俺がやるように指を開いてみろ。
んー？
なんだがこれって、昔の人がやる
チョキの形に似てるな。
そうか！　さてはチョキの法則だね？
適当言いやがって……。
これはフレミングの左手の法則だろうが。
授業でやったはずだぞ。
これ、みんなで集合写真撮るとき、
似たような手つきの人がいない？
ウェーイって言いながらさ。
ウェーイの法則でもないぞ。
でも、そのほうが覚えやすくない？
それで、このウェーイの法則の意味は？
（だからウェーイじゃないと……！）
変な覚え方していたら土壇場で混乱するぞ。
フ・レ・ミ・ン・グ、だ。
ほら言ってみろ。
フ・レ・ミ・ン・グ。
中指から、親指に向かって……
電、磁、力って覚えるんだ。
……電、磁、力ね。
了解了解、とりあえず
そういうものだって覚えとく。
それぞれ力が向かう方向が
こっちだったりあっちだったり……
という流れがあるんだ。
なにそれ踊り？
フレミングダンス？
真面目にやれ！！
はーい。
生物は、化学や物理と違って
取り組みやすいんじゃないか？
読んで字のごとく、生き物の勉強だからね。
身近な生き物のことなら興味も持ちやすいかな。
まあな。
身体の仕組みや遺伝、細胞などなど……
未解明な部分も多いし興味のつきない分野だ。
うんうん、地球上の生物が『なぜそうなのか』を
解明できたら、きっと生きやすい世の中になるよね。
たとえば、私がよく寝てしまうのは
生物学的に間違ってないとか。
は？
あと、私が部屋を片付けられないのも、
生物学的に根拠があるとか。
……それはまた違った分野の話だろうな。
そうなの？
まさか私ってば生物の域を超えた存在！？
はあ……。
あらら、なんか呆れられちゃった予感がする。
お前がよく寝る理由なぞ俺でもわかる。
仕事が忙しかったり、夜更かしが多いからだ。
で、部屋が片付けられないのはだらしないからだな！
ええ～？　そんなざっくりした理由？
それ以外あるのか？
じゃなくて、もっとちゃんと考えてほしいの。
私が眠いのは、いつも周りのことを考えて
気を張っていて、さらに君からのプレッシャーが
精神を疲弊させているから。
片付けられないのは、
その疲労回復のために全力で休息する必要があり、
掃除に割り当てる時間の不足が原因。
異議あり。
どこに異議があるのさ。
むしろ説得力ありすぎでしょ？
俺がプレッシャーをかけたとしても、
お前、スルーして疲労しないだろ。
それに、時間の不足とかもっともらしく言ってるが、
積極的に作ろうとしてるか？
あはは……。
結論を言うと、一花という生物は
単にだらしないだけ、ということになる。
……生物って面白くなーい。
ほら、遊びは終わりだ。
教科書を開け。
歴史の勉強してると、
創作物の時代考証って大変だろうなって思うよ。
確かに。
テレビドラマにしても映画にしても、
使う衣装や道具は多岐にわたるからな。
しかし、お前から時代考証なんて言葉を
聞けるとは……。
君、私をバカにしてる？
これでも女優だよ？
だったな、すまん。
ああいうの、衣装だけでも調べることが
山ほどあるだろうなーって。
当たり前だが、生活様式や建物の構造も
関わってくるからな。
あー、そっか。
だよね、和室で暮らすのと
洋室で暮らすのじゃ大違いだ。
というわけで、
歴史を勉強したら演技に深みが出るぞ。
えー？　それはちょっと話を盛りすぎじゃない？
盛ってない。
時代背景を知れば、その時代を生きた人物の
思想をより理解できるんだ。
当時、どんな出来事があったのか。
その出来事によってどんな考え方が広まり、
人々は何を感じながら生きていたのか。
知識があれば想像しやすくなるだろ？
そっか、リアルを経験するのは無理でも、
想像を膨らませれば近づくことはできるよね。
そうだ。
だから、歴史を勉強したら時代に詳しくなって
違和感がない演技ができるはずだ。
（……ちょっと強引すぎたかもしれないが、
　歴史を勉強することによって、
　興味が広がるのはいいことだしな！）
よーし！
じゃ、江戸時代を集中して勉強してみようかな。
現代物のドラマだけじゃなくて、
いずれは時代劇にも挑戦してみたいからね。
ねえ、この山の名前とか地域の名前ってさ、
覚えても使うことってほとんどないんじゃない？
今はスマホですぐに地図を調べられるし、
おまけに案内までしてくれちゃうし。
甘いぞ。
いつもスマホが手元あると思うなよ。
それに、知識として蓄えておけば
スマホなぞ必要ない！
充電の手間も電気代もかからないからな！
あはは……。
確かにそれはそうだけど、
今はスマホがないと不便じゃん。
まあスマホのことはおいといてだ。
地理は別に、場所の名前を覚えるだけじゃない。
えっ？　そうなの？
土地名当てクイズみたいなものだと思ったけど。
一花、ある土地が、どうしてその名前で
呼ばれるようになったかわかるか？
うーん？
誰かが最初につけた名前を、
みんなが後から使うようになったとか？
確かにそういう場合もあるだろうが、
由来はあるはずだろう？
由来……。
そこにあった歴史的建造物、
あるいは大きな戦いの痕跡、悲惨な災害……。
名前ってのはその地に刻まれた
歴史を示しているものなんだ。
人が忘れてしまっても土地が覚えてるんだよ。
へえ……。
どうだ？　面白いだろう？
うん、急にフータロー君が
詩人みたいになって面白かった。
なっ……！
べ、別にそんなつもりはない、
俺は真面目に言ってるんだ！
と、とにかくだな、暗記するんじゃなく
由来やきっかけを元に理解するってのも勉強なんだ。
なるほどねー。
由来を知ることで、横のつながりや
広がりも勉強していくんだね。
日本史もうろ覚えなのに、それに加えて
世界史まで覚えなきゃならないなんて……。
ねえ、昔のことは知りたい人だけ
調べたらいいんじゃないかなー。
そうはいくか！
歴史はな、ただ単に昔、何が起きたかだけを
覚えるものじゃないんだ。
起きた出来事が、のちにどんな影響を与えたか。
そして過去の悲劇を繰り返さないために
どうすればいいのか――学べることが多いんだ。
うーん、まあ、そう言われると、
なんだか大事なことのような気がしてくるかな？
そういえばさ、日本史も世界史も教科書の厚さは
あまり変わらないけど、世界って広いし
載せきれないんじゃない？
まあ、世界史の教科書は
主立った部分だけを抜粋してあるからな。
ということは、私たちは世界の歴史の
ほんの一部分しか勉強してないんだ。
いや、まあ、そう言われれば……そうなる。
それにさ、私たちが生まれてから今までの間にも
歴史って途切れなく紡がれてるよね？
ということは、教科書にも
年々新しいことが追加されていくわけ？
現代史はそこまで頻繁に追加はされないと思うが、
大きな事件が起きたら、変更されていくだろうな。
そう考えると、歴史もまた
生き物みたいに成長してるわけだ。
……だな。
遠い未来、俺たちが生きた時代を勉強するやつが
いると思うと、なんだか妙な気分だ。
変なことして
歴史に名前が残らないようにしないとね。
さすがにいらない心配だろ、それは。
……私たちも、
世界史に比べたら短いものだけど歴史を作っている。
その歴史を知ることも大事なのかもしれない。
そして、教科書には絶対載らない想いも……。
ねえ、フータロー君。
気分転換に音楽かけてもいい？
は？　音楽をかけて集中できるのか？
シーンとした部屋で黙々と勉強するより、
音楽をかけたほうがリラックスできない？
じゃあ、その英訳問題に正解したら許可しよう。
むっ、意地悪だなぁ。
わかった、速攻で解いてあげるよ。
お前は普段どんな音楽を聴くんだ？
そうだなー、洋楽を聴いていることが多いかな。
洋楽か……。
だったら、歌詞の意味を調べるために
英単語の勉強したりしないのか？
たまに翻訳された歌詞カードは見るけど
全然調べてないなぁ。
もったいなさすぎるだろ……。
身近に最良の教材があるというのに。
あのね、フータロー君？
大半の人は、英語を勉強したいから
洋楽を聴くわけじゃないよ。
ボーカルだったり、メロディだったり、
リズムだったり、好みは千差万別なんだから。
そりゃ、中には洋楽好きが高じて
英語をマスターしちゃう人も
いるのかもしれないけどさ。
これを機に、一花も洋楽で
英語力をアップしてみたらどうだ？
えー？
好きで聴いてるのと勉強するために聴くのは違うよ。
私にとっては、流れてくる英語は
楽器の一種……みたいな？
音色の一部だから、あんまり歌詞としては
とらえてないのかもね。
そうか……。
（まあ、英語の勉強をするうちに
　気持ちが変わるかもしれないし、
　今は好きに楽しむほうがいいんだろうな）
この英語の勉強が終わったら、
何か映画見たいなー。
って、この島じゃ無理か。
テレビもネットもないしね。
お前、普段はどんな映画を見るんだ？
んー、これと言って好きなジャンルはないかな。
洋画を見ることが多いけど。
あ、そうそう。
映画と言えばさ、１つ気になることがあるんだ。
なんだ？
洋画の吹き替えなんだけどね？
字幕も表示しながら見てると――
たまーに、言ってることと
書いてあることが違うんだよ。
これ、騙されているみたいな気にならない？
こっそりと、都合のいいように
台詞を変えられちゃってたんだ、ってさ。
まあ、気持ちはわかるが、
それは仕方がないのかもしれないな。
翻訳すると言葉が長くなっちまう分、
シーンのテンポに合わせて要約することも
あるんだろうし。
ああ、あと、吹き替えの役者さんの
アドリブがハマったときとか、あるらしいね。
まあ、そんな悩みも英語を勉強すれば万事解決だな！
うわぁ、言いそうだなとは思ったけど
本当に言っちゃったよ……。
そこまでドン引きするか！？
他人の解釈に振り回されず
自分で理解できるんだぞ！？
第一、騙された気分になるとか言い出したのは
お前だろうが。
そうだけどさー。
なんでも勉強に結びつけるのはどうなんだろうって。
けどまあ、フータロー君だもんね。
仕方ないか。
そんな哀れんだ目で見るなっ！
んんん……？
この単語、どういう意味だったっけ？
いや、もしかしたら慣用句かもしれない……。
あー……なんだったっけ……。
そうだ、考えるんだ一花。
この苦労はいつか海外で番宣をするときに
必ず役立つはずだぞ！
へ？　海外で番宣？
あ、いや……。
すまん、ちょっと飛躍しすぎだか。
うん、意味がわからないんだけど。
……洋画を宣伝するためにメインキャストが来日して、
イベントに出演するとか、あるだろ？
お前も……そのうち世界的女優になれば
そういう仕事が舞い込んでくるだろうって……。
私が……世界的女優？
な、なんだその顔は！
まさか、そんな大きな夢なんて恐れ多い、とか
言い出すんじゃないだろうな！？
ち、違うよ！
君が……急に私のこと、
持ち上げてくれちゃうからビックリして。
……持ち上げてるつもりはねぇよ。
可能性はあるだろ？
俺は、ただ勉強して良い点を取ればいいと
考えてるわけじゃない。
勉強することが、お前らの……
何かを変えるきっかけになるかもしれないと
考えてだな……。
ねえ、君は……
私が女優として大成功するって思ってる？
このままお仕事を続けて経験を積んでいったら、
いつか大女優になれるって、信じてくれてる？
……間近でお前の演技を見てきたからな。
そっか……。
これは、もっともっと
気合いを入れなくちゃいけないな。
大切なファンをがっかりさせるわけにはいかないよ。
おい、何か見つかったか？
木の実とか、くだものとか。
ダメ、全然見つからない。
ここら辺には、食べられるものはないかな？
って、簡単に諦めるわけにはいかないよね。
命がかかってるんだし。
ああ、木がダメなら山菜でも探してみようぜ。
あ、しまった。
どうした？
手袋を持ってこようと思ったのに忘れちゃったよ。
素手で雑草をかき分けるのは、
さすがに危ないかもって思ったのに。
雑草の汁でかぶれちゃったりしないかな？
あと、手が切れたりするかもしれないよね。
軍手ならあるぞ、使うか？
おお、さすがフータロー君。
私が気がつく程度のことは想定済みかぁ。
でもいいの？
フータロー君の分、使わせてもらって。
別にいい。
俺は少しくらい指を切っても平気だ。
そう？
じゃあ遠慮なく。
……おお。
どうした？
ほら見て、この軍手ぶかぶかだ。
あー、そうだろうな、男用の軍手だからな。
俺にはちょうどいいんだが、
まあ、ないよりましだろ。
何かの拍子にすっぽ抜けて、
どっかいっちゃうかもしれないけどね。
……それにしてもさ、
これがちょうどいいってことは
フータロー君って意外と手、大きいんだね。
大きくはないぞ。
一般的なサイズだと思うが。
……私の手なんて、すっぽり覆われちゃいそうだ。
なんだよ軍手をじっと見て。
新品だし、まだ使ってなかったら
汚れてもいないだろ？　穴でも空いてたか？
あ、ううん、問題ないよ。
じゃあ、これを目一杯汚しちゃうくらいに
頑張って探してみる。
そうしてくれ。
俺たちが何も見つけれなかったら
みんな空腹で倒れちまう。
どうだ？
食えそうな山菜は見つかったか？
ん～、ないみたい――
おっ、発見！
こらぁ、手間取らせてくれちゃって。
お前も山菜採集にだいぶ慣れたみたいだな。
まあねー。
何事も経験を積めばなんとかなるもんだなって。
……いい香り。
これは天ぷらにしたら美味しそう。
炊き込みご飯にしてもいいかも。
よし、これだけ採れてれば問題ないだろ。
そろそろ戻るか。
もうちょっとあったほうがよくない？
待ってて、すぐに見つけるから。
わかった。
俺は採った物をまとめておく。
よろしく～。
何かないかな～。
デザートになるヤマグワとかイチゴが
あったら嬉しいんだけど……。
おっと……なんだか怪しげなポイント発見。
ひゃあああああああ！！！！
どっ、どうした！？
むっ……虫が……。
びっくりしたぁ……。
ははは！
なんだ、お約束なことしてんな。
笑わないでよ。
ホントにびっくりしたんだからね。
虫がいるのは当たり前なんだし、
そんなに驚くことないだろ。
そっちにも慣れてもいい頃じゃないか？
意地悪だなぁ……。
……えいっ！
いてっ！？
なんだ、何を投げて――
ぬあああっ！？
なんじゃこりゃー！！
キモッ！　気持ち悪っ！　なんだこの虫は！？
あはははは！
フータロー君だってビックリしてるじゃーん。
（た、確かに……
　この虫が急に出てきたら驚くな……）
フルーツはこれだけあれば充分かな。
ねえ、フータロー君。
だな。
五月だったら足りないとか言い出すかもしれないが。
君は五月ちゃんをなんだと思ってるのかな。
確かにちょっと食欲旺盛だけど。
ちょっとか？
……姉としては、これ以上のコメントは
避けさせて頂きます。
そういえば、ここの果樹は
昔住んでた島民が植えたものなんだよな。
うん、らしいよ。
まさか無人島になったあと、私たちが採ることに
なるなんて思ってもなかっただろうね。
おかげで、美味しいフルーツが食べられるし――
ずっと……
この島で暮らすことになっても大丈夫そうだね。
ねえ、君もそう思う？
いや、俺は戻りたい。
えっ……。
お前らに不自由を強いるのも限度があるし……
と言うか、今もかなり無理をさせてるしな。
フータロー君……。
それに、お前らにはそれぞれ
やりたいことがあるだろ？
だから、何がなんでも
みんなで戻らなきゃならないんだ。
だよね……。
それとも、お前は女優なんて仕事は忘れて
この島でのんびりスローライフしたいのか？
そ、そんなわけない！
今すぐにだって戻って、お仕事したいよ。
だろ？
うん……私も戻りたい。
さてはお前、ここで生きることになれば
勉強しなくてすむとか、
短絡的なことを考えてたんじゃないか？
あはは、バレたか～。
……なんて、ね。
フータロー君、ちょっと休憩しない？
ああ、ここまで歩きづめだったからな。
しばらく休むか。
なんだか喉渇いたし、ちょっと飲んじゃおうかな。
滝の水、冷たくて美味しそう。
やめとけ、生水を飲んだら腹を壊すかもしれない。
水筒の水で我慢しておけ。
それにしても暑いねぇ。
濡れてもすぐ乾きそうだし、
服の上から浴びちゃおうかな？
……チラチラと俺の顔色を伺うんじゃない。
いくら暑いとはいえ、濡れたままの服だと
風邪ひくぞ。
えー？
あれもダメこれもダメって、先生は厳しいなぁ。
お前の身体のことを心配してるんだ。
医者もいないのに風邪ひいて悪化したらどうする。
はーい。
じゃあ、せめて手だけでも。
あはっ！　冷たい！
もったいないなぁ。
水浴びしたら、すっごく気持ちよさそうなのに。
また来る機会があるんだったら、
水着とタオルを用意しとくんだな。
フータロー君もどう？
一緒に涼まない？
いや、俺はいい。
集めた食材のチェックしてるから
お前は好きなだけ涼んでいいぞ。
つきあい悪いなぁ。
あ……。
（４、５、６……。
　念のため、もう少し集めておきたいな）
首筋ががら空きだぞっ！
ていっ！
おわぁぁぁぁ！？
あはははは！
そんな飛び跳ねるくらいビックリした？
当たり前だろ！
今の冷たいのはなんだ！？
私の手でーす。
冷え冷えだったでしょ？
まったく……子どもっぽいことしやがって……。
山菜よし、くだものよしっと。
今日の食料採取はこんなものかな？
ああ、だいぶ手際がよくなってきたな。
そう？
でもそれは、君がつきあってくれたおかげかも。
いや、俺だって、普段の生活で
山菜を採ることなんて滅多にない素人だし。
きっと、お前の観察力の鋭さに助けられたんだよ。
そ、そう？
いきなり褒められると照れるなぁ。
フータロー君だって目ざといし
役に立ってると思うよ。
（……目端が利くって言う意味で言ったんだよな？
　卑しくいつも目を光らせてるって
　意味じゃないよな？）
あ、そうだ！
せっかくだし、お水も汲んで帰ろうよ？
そうだな、少しはストックがあったほうがいいしな。
バケツ持ってきててよかったぁ。
よっと……。
フータロー君、そっちのバケツも取ってくれる？
ああ、ほら。
ありがと。
んっしょっと！
あともう１つくらいバケツ用意できないかなぁ。
そうだ、山菜が入ってるのを別の物に入れて……。
これでよし！
じゃあ戻ろうか。
待て待て！
そんな大荷物、持って帰れるのか？
大丈夫だって。
ここ最近の食料探しで鍛えられてるんだから。
しかし……。
任せといて！
んんんんんっ！
うう、腕がぷるぷるするぅ。
水って意外と重いんだね……。
無理するな。
ふらついてて危ないぞ？
だね、やめとくよ。
んしょっと。
お前は割とドジなんだし、
もうちょっと慎重になれよ。
むむっ、ドジって。
……確かに否定できないか。
君に助けられてばっかだもんね、私。
…………。
一花？
…………。
おーい、一花？
どうしたんだ、疲れたのか？
えっ……。
……どうした、なんか変だぞ？
具合悪いのか？
…………。
な、なんだ？
俺の顔に何かついているのか？
あのね……さっき水面に私が映っていたから、
何気なく見ていたんだけど……。
なんだか急に違和感がしてきて……。
は？
よく見たら……私が着ている服じゃないし……
顔つきも私と違ってて……。
そしたらね……私に急に微笑んできたの。
そして……おいで……おいでよぉ……って
手招きし出すの……。
な、なに言ってるんだ？　冗談だよな？
その子の後ろには……
燃えさかる炎が揺らめいていて、
伸ばされた手がだんだんと私のほうへ……。
帰ろう！　よし戻ろう！　すぐ帰ろう！
ほら行くぞ！
フータロー君……私……。
なんだ……？
そっか……あなたはフータローって言うんだ……。
ちょ、ちょっと待ってくれ。
お前は一花だよな？　一花だよな！？　違うのか！？
…………。
ぷっ！　あはははははははは！！！
へっ……。
よーし、演技の練習終了！
お疲れ様でしたー！
……は？
うん、鈍ってないね。
我ながら完璧だったよ。
お、おい！
今までのは全部演技だったのか？
そうだよ？
最後は、君の反応がよすぎて
思わず笑っちゃったけど。
急に紛らわしいことするな……。
（さすが女優……とは、
　調子に乗りそうだから言わねぇけどな）
んー、夏の音がするねぇ。
音はともかく、お目当ての物が
見つかればいいんだがな。
……あ、あった。
早いなっ！？
もう見つけたのか？
あー、違ったみたい。
貝は貝だけど貝殻だ、中身がない。残念。
そうか。
まあ、腰を据えて探してみるとするか。
どうだ、見つかったか？
ダメー、全然見つからないよ。
割れてたり半分だったりする貝殻ばっかり。
食べられそうなものはないか……。
やっぱり貝をゲットするには、
海中に潜ってモリを刺すくらいやらないとダメかな？
まあ、可能ならやりたいが
素人にできるようなものじゃないだろ、あれは。
うーん。
素潜りは正直、自信がないなぁ。
潜る以外なら潮が引いた海岸で掘るか、だが、
ここじゃ無理そうだ。
遠浅じゃないし。
それにしても……
意外にいろんな物が打ち上げられてるよね、ここ。
大半がゴミだけどな。
これが邪魔で食料探しもはかどらない。
ねえフータロー君、
貝探しのついでにゴミ拾いもしちゃおうよ。
……その心意気は悪くないが、
今は食料を優先すべきじゃないか？
そう言わずに。
大きな物だけでもざっと拾っておこうよ。
気になって仕方ないし。
さー、片付けるぞー！
（……そんなことを言う割に
　自分の部屋の汚さはスルーなのはなぜなんだ）
気をつけろよ？
岩場は濡れてて滑りやすいからな。
うん、わかった。
けどさ、こんな岩場に食べるものなんてあるの？
潮が引いたときに取り残された魚や貝があるはずだ。
潮だまりってやつだな。
ああ、聞いたことある。
なるほどねー。
あとは、貝が岩にへばりついているかもしれない。
あ、それもテレビで見たことがある。
そう考えると岩場って食料がいっぱいあるんだ。
見つかれば、の話だけどな。
えー？
君って、こういうときポジティブなんだか
ネガティブなんだかわからないよね。
楽観的すぎないようにしてるだけだ。
ないものをあると仮定して話を進めるわけには
いかないだろ。
まあ、そうだね。
……きゃっ！？
一花！？
あっ……ありがと……。
びっくりした……。
まったく……。
滑るから気をつけろと言っただろ。
大丈夫か？　足をひねってないか？
うん、平気みたい。
ごめんね、驚かせちゃって。
本当にお前はドジだな。
そんな風に言わなくてもいいじゃん。
いーや、手のかかるうちは
しっかり言わせてもらうぞ。
ホントに君は意地悪だなー。
ほら、先に進むぞ。
また滑らないように気をつけろ。
もうそんなドジはしないって。
言ったな？
んじゃ、次は助けないからそのつもりで。
ドジったりしないからいいですよーだ。
とかなんとか言っても、
ちゃんと助けてくれるんだよね、君は。
……ありがと。
ねえフータロー君。
罠を仕掛けて魚を捕ることってできないかな？
罠かぁ。
俺たち素人にも作れるものがあったかな？
なんかこう……わらを編んで
昔の納豆の形みたいなものを沈めて捕るとか。
ああ、確かに『うけ』ならいけるかもしれないな。
『うけ』？
へー、あれってそんな呼び方するんだ。
ちなみに、うけは弥生時代あたりから
使われていたと言われ、古事記や万葉集にも
登場しているんだ。
うっ……なんだか長くなりそうな予感……。
現代においても、用水路に設置されたりして
魚の観測や調査にも使われている――
（って、あれ？
　一花はどこに行った？）
うわぁ、綺麗！
見て、シーグラスだ！
ああ、本当だ。
こっちにもあるぞ。
おお、本当だ。
意外に見つかるものだね。
単に、割れたガラスが長い時間をかけて
波や砂に磨かれたものだからな。
いくらでもあるだろ。
それくらいは知ってます～。
これってグミみたい……
なんて思えちゃうのは、食料探しの途中だからかな。
元がガラスで色とりどりだから、
あめ玉やジェリービーンズに見えなくもないか。
あ、ごめん。
こんなの拾って遊んでる場合じゃないよね。
ちゃんと食べられるものを探さないと。
……手を出せ。
え？　なに？
捨てるのもなんだし、お前にやる。
まあ、たまたま見つけた物を持って帰るなら
悪くないだろ。
フータロー君……。
ほら、食料探しを続けるぞ。
うん。
…………。
…………。
…………。
魚、釣れないねぇ。
釣れないなぁ。
この時間は魚もお腹いっぱいで、
餌をスルーしてたりして。
それはわからんが……
ここまで食いつきが悪いのは、
運がないのか、単に下手なのか。
漫画みたいに、糸垂らしてたら
すぐに釣れるってことはないんだねぇ。
（そういえば、前も似たようなことが
　あったようななかったような……）
（……ウミネコはみゃうみゃうと気楽でいいな）
あああっ！
うわっ！？　な、なんだよ！
見て！　飛んでる鳥！
魚くわえてる！
マジだ……。
沖に鳥が群がってるな。
ということは、あの辺りに魚の群れがいるのか？
でも、この竿じゃ全然届かないよ。
くそ……。
少し分けてくれないかなぁ。
なんて、おこぼれに期待しても仕方ないね。
釣れるまで私たちも粘ってみようか。
幸いというかなんというか、時間はあるし。
気長にやろう。
海を眺めながら悠々と過ごす、か。
ある意味、贅沢な時間の使い方だ。
だねー。
そのついでに釣れたらラッキーくらいに
思っておこうよ。
そのほうが気持ちも楽か……。
…………。
フータロー君？
なにキョロキョロしてるの？
ああ、竿以外に魚を捕る道具がないかと思ってな。
確かに、モリとか網があったら、
お魚ゲットのチャンスが上がるよね。
ああ、勝率が高い方法は試しておきたい。
だが、ここは放棄されてから
だいぶ時間が経ってるし、
道具も残されているかはわからん。
そうだねぇ、運次第だね。
どこかに燃料満タンで
魚群探知機つきのボートが
係留されていないだろうか……。
ついでに最新のリールや上等の餌に撒き餌も
完備してたら言うことなしだ。
あの、フータロー君？
そんな船がここにあったら逆に怖くない？
……すまん、ちょっと現実逃避してしまった。
昔の人が使っていたっぽい手こぎの小舟は
あるけど、ちょっと頼りないよねぇ。
……あれ？
ねえフータロー君、あそこの小舟の近くに
見えるのって――
まさか本当にボートが！？
違うって、網だよ網。
近くに行って確かめてみよう。
おお！　本当に網だ！
これで投網ができるかもしれないぞ！
私たちでもできるの？
網をただ投げても捕まえられそうにないけど。
もちろん練習は必要だと思うが……。
いや、それ以前にかなり古そうだし
ほつれていたら使えないな。
まずは確認してみるか――
あれ、何か落ちて――
きゃぁぁぁ！？
うわあっ！？
へ、へ、蛇ぃ！？
に、逃げよう！
毒蛇かもしれないよ！
ああ、無理に網を使う必要はないしな！
ごめんね、起こしちゃって！
お邪魔しました～！
おっ、来た来た来たぁ！
お魚ゲット！！
ふふっ、今日はなんだか調子がいいや。
こういうの入れ食いって言うんだよね？
ああ、そうだな。
よーし！　まだまだ行くよ！
今日の私は釣り名人だー！
…………。
（おかしい。
　竿も餌も同じ物を使っているはずなのに
　なんで俺のはピクリともしないんだ）
あはっ！　また来たみたい！
えっ……。
やった！　さっきよりも大物だよ！
へ、へえー、やるじゃん。
ありがと！
私、釣りにハマっちゃいそうだよ。
いやいや、釣りをなめるなよ？
まぐれで釣れることだってあるんだからな？
そうだね、まぐれだってあるよね。
ところで君は何匹釣れたのかな？
くっそぉっ！　見てろよ！
絶対に！　お前より多く釣ってやるからな！
ふふっ、負けず嫌いだねぇ。
（外野は気にするな、集中だ、集中！）
（確か、一花が投げ込んだポイントは
　あそこだったな。
　ここまでの爆釣からして魚群がいるはず！）
いけぇっ！　俺の餌に食らいつけぇ！
またもやゲーット！
ふふふ、釣れすぎて怖くなっちゃうよ～。
…………。
フータロー君はどう？
さっきからずーっと黙っちゃってるけど
暇すぎて寝ちゃった？
ほっといてくれ！
どうせ釣果ゼロだよ！　ボウズだよ！
釣りってのはな、釣れたから偉いってわけじゃなくて
行為を楽しむもんなんだ。
だから１匹も釣れなくても、俺が
今日楽しかったって思えたらそれでいいんだよ……。
そんなにしょんぼりしないで。
フータロー君が釣れるまで付き合うよ。
くう……。
一花、そっちには何かあったか？
ううん、食べられそうなものはないね。
こっちに小さい木の実を見つけたが、
どれも固くて食えるものじゃなかったな。
そっか、残念。
クルミみたいなもの、あればいいのにねぇ。
山菜はどうだ？
さすがに、それくらいは見つかりそうだと
思うんだが。
ん～、ここら辺にあるのは
山菜なんだか雑草なんだか区別が付かないもの
ばかりなんだよね。
そうか……。
何も見つからなかった場合、
最終手段として、その辺の食えそうな物は全部
採っていくしかないな。
えっ？　この、ただの草っぽいのを食べるの？
たいていのものは、えぐみがひどかったり
アクが強くて食えないが、適当に茹でちまえば
おひたしみたいになるだろ。
……そうなの？
あのさ、フータロー君？
おい、なんだ？
その哀れむような目つきは。
いや、その……
もしかして、雑草を茹でて食べなきゃ
いけないくらい、家計がヤバかったりする？
んなわけあるか！！
うちの食事はな！
らいはの並々ならぬ努力のおかげで、
安いけど美味くてボリュームのあるものだ！
そ、そうだよね。
あはは……。
今言ったことは、あくまでも知識の上のことだ。
腹減ったなー、草でも茹でるかー……。
なんて日常的にやってるわけないだろ！
そんなことになってたら、お父さんに
家庭教師の給料上げてもらうように頼み込むよ……。
とにかくだ！
もし食材がまったく見つからなかった場合は、
雑草でもなんでも食べるしかない！
生き残るためには木の皮でも剥いで食う。
覚悟を決めておけ。
はっ！？　木の皮って食べられるの？
そうならないためにも食材探しに取り組むぞ！
……わかった、頑張る。
こういうところにはキノコがありそうだが……。
キノコ？
いや、それは手を出さないほうがいいよ。
毒だったら困るし。
わかってる。
野生のキノコを食用かどうか見分けるのは
素人には無理だ。
ただ、お前らはのんきにキノコを
持って帰ってきそうだから、
先に言っておこうと思ってな。
ああ、大丈夫大丈夫。
少なくとも私はキノコなんて
持って帰ったりしないよ。
…………。
ん？　なに？
いや、今ピンときたんだが……
もしかしてお前――キノコが苦手なのか？
へっ？
どど、どうしてそんなこと言うのかなぁ～？
らしくもなく動揺したな。
なるほど、キノコが苦手だったのか。
う……。
しまった、私としたことが……。
別に隠さなくてもいいだろ。
誰にだって苦手なものはある。
けどさ、好き嫌いがあるって言うと
子どもっぽいって思われそうで……。
あ、でも、キノコが全部ダメなわけじゃないよ？
どうしてもシイタケが苦手で。
ああ、シイタケは苦手だってやつがちらほらいるな。
傘の部分がダメだとか、匂いや食感がダメだとか。
けど、もし仕事で
シイタケを食べることになったらどうするんだ？
ドラマの食事シーンとかあるだろ？
そのときは食べるよ、当然。
……シイタケはＮＧだとスタッフに伝えないのか？
好き嫌いの問題で、アレルギーなわけじゃないしね。
たとえ、どんなに苦手な物でも、
お仕事では美味しそうに食べてみせる。
プロとして妥協はしない、ってことか。
そういうこと。
だから、まあ、普段は
食べなくても大目に見てほしいなー、なんて。
ああ、わかった。
ふう……。
今日は結構集まったね。
ああ、くだものだが
これだけあれば全員の腹を満たせるだろ。
これ、香りが結構強いよね。
瑞々しいし絶対に美味しいやつだよ。
ガブっていったら、
口の中に甘い果汁があふれるんだろうなぁ。
……腹減ってるのか？
えっ……？
あはは……。
私、そんな物欲しそうな目してた？
でも、みんなもお腹すかせて待っているんだし、
つまみ食いしちゃ悪いよね。
…………。
それに間食しないほうがご飯も美味しいよ。
うんうん。
確かにそうだな。
だが俺はもう我慢できん！！
ちょっと、フータロー君！？
うん！　甘いっ！
疲れが吹っ飛ぶような美味さだ！
えええええ……？
この果汁ののどごしも最高だ！
ああ、生き返るようだ！
はっ！？
しまった、あまりの空腹に大事な食料に
手をつけてしまったぁ！
でも、どうせどれだけ採ったかなんて、
みんなにはわかりゃしないよな。
と、いうわけだ。
一花も食え。
でも……。
今日のお前はすごく頑張ってた。
これくらい食っても誰も怒りはしないさ。
……うん。
じゃあ、いただきます。
ん～、美味しい～！
この甘さ、体に染み渡っていくよ。
よし、これで一花も共犯だな！
あはは、そうだね。
ちゃんと証拠隠滅しておこっか。
なあ、お前って本読まないのか？
読むけど、どうして？
読解力なんて、本を読めば
身につきそうなもんなんだが……。
いやでも、やっぱり意識するところから
始めないとダメか。
読解を意識させる読書方法。
簡単なようで意外に難しいかもしれないな。
ねえ、なんの話してるの？
ああいや、なんでもない。
なあ、ちなみに普段はどんな本を読んでるんだ。
そうね、やっぱりファッション誌が多いかしら。
ファッション誌なんて写真ばっかで文字がないだろ。
失礼ね。
コラムやエッセイとか、ファッション誌にだって
読むところあるわよ。
他にも、料理のレシピ本とかも読むわね。
もちろんこっちにもエッセイがあるわよ。
（ふーむ、コラムにエッセイ……）
どうしたの、難しい顔して。
好きこそ物の上手なれって言葉があるだろ？
だから、お前が普段読む本で
読解の練習をできないかと思ってな。
え、ちょっと待って……。
よし、コラムやエッセイで
書き手が何を伝えようとしているか
読み取る練習をしよう！
え？　ええ？
もちろん、知らない言葉が出てきたら
辞書でしっかり調べろよ。
読解の基礎は言葉の知識だからな。
そ、そんなの嫌よ！
なんでだよ？
だって、そんなことしたら
好きなことをしてるときまで勉強に
なっちゃうじゃない！
趣味まで勉強、素晴らしいじゃないか！
ぜひ、俺もそうなりたい！
ちっとも素晴らしくなーーーーい！
古文……古文は無理……。
気持ちはわかる。
現代人の俺たちにとって、
この文法は難解以外の何物でもないからな。
難解なんてレベルじゃないわ、ほとんど暗号よこれ。
悪いけど、面白さがちっともわからない。
そう言うわりには、
夢中になってるときもあるじゃないか。
それは、ほら……意味がわかればね。
暗号を解くまでが大変だということか。
勉強してみてわかったけど、
万葉集ってほとんどが恋の詩なのね。
抑えきれない想いを詩にのせるなんて、
ロマンチックでちょっと憧れちゃうわ。
俺にはわからんな……。
ねえ、フー君も和歌を作ってみない？
私もやってみるから。
うーん、確かに勉強になるかもしれないが……。
お願いよ。
ちょっとだけでいいから、ね？
まあ、習うより慣れろって言うしな。
付き合ってやる。
やった！
じゃあ、さっそくやってみましょ。
うーん……。
…………。
……どうしよう、あふれる気持ちはあるけど、
どう文章にしたらいいかわからないわ。
どうしたらいいんだ。
あふれる気持ちがなに１つない。
何を和歌にすればいいんだ……。
フー君……やっぱりやめましょ。
そうだな……。
お前、ちゃんと自分が書いた文章の推敲してるか？
え？　すいこーって？
文章を読み返して手直しすることだよ。
へー。
そういうの、したことないわね。
なるほどな。
だからこうも誤字脱字だらけってわけか。
え？　そんなにある？
うーん、しかしお前の場合、
小論文は誤字脱字以前の問題かもしれないな。
どういうこと？
お前の書く文章は目が滑るんだ。
つまりそれは、文章が整っていないからなんだが……。
（文法の基礎がガタガタなのもあるが、
　伝えようとしてる内容が整理できてないほうが
　大きいか）
なあ、二乃。
お前って、人に何かを
伝えようとしたことがあるか？
え？　あ、あるわよ。
ていうか伝えたじゃない……。
そのとき、どうやって伝えたい内容を整理した。
そしてどんな言葉を使って伝えた。
それを俺に教えてくれ。
お前の小論文の点数をアップするために必要なんだ。
は、はああぁ！？
いや、もしかしたら
五つ子全員にその方法が使えるかもしれない！
これは一石五鳥！　なんて効率的！
バカじゃないの！？
そんなの言えるわけないでしょ！
なんでだ。
なんでもよ！！
円周率っていったいなんなのかしら。
……どうした、急に。
円周率って、割りきれない数なんでしょ？
そんな曖昧なものを使って計算していいわけ？
もっともな疑問だが、数学に関して言えば
そういうところを掘り下げると
ドツボにはまるから気をつけろ。
どうして？
数学ってのは、大人の事情がいっぱいなんだ。
そもそもマイナスとマイナスの乗算が
どうしてプラスになるんだ？
そう言われると……どうしてかしら？
もちろん、それを証明する手段はある。
だが、そういうところまで学ぶとなると
時間がいくらあっても足りなくなる。
まあ、興味があるのなら学んでみても
悪くはないと思うが。
結構よ。
そんな難しいこと、絶対に覚えられないもの。
それに私としては、そういうのより
もっと気になる証明があるの。
気になる証明？　なんだ？
恋の証明。
恋……？
そう。
人はどうして人を好きになるのか、
そして、なぜ一緒にいたいと考えるのか。
……つまり心理学の領域か。
え？　あ、あの、フー君？
そこは真剣に考えるところじゃ……。
よし二乃、今度一緒に心理学の勉強をしよう！
えー……。
そういう受け取り方になっちゃうのね……。
おい、なんだその失望しきった目は。
……なんでもないわよ。
数学って、そこそこだけど
日常の中で使えるじゃない？
おお！　二乃もその領域に来たか！
そ、その領域ってなによ。
学んだ知識を普段の生活の中で
使えるようになったんだろ？
それは大きな進歩だ！
へえ、そうなの。
でもそれくらい普通だと思うわ。
ちなみに、どういう場面で
勉強したことを使ったんだ？
ぜひ教えてくれ！
レジ打ちのときよ。
（……それは小学校、中学校レベルの知識でも
　できると思うが……）
でも、この因数分解とか？
今やってる勉強のほとんどが、生活の中で
どう役に立つのか想像もできないわ。
このレベルだと応用力がかなり必要になるし、
難しいかもしれないな。
応用力ねぇ。
例えば、お前の好きな料理だ。
いつもいつもレシピ通りに作ってるわけじゃ
ないだろ？
まあ、そうね。
自分なりのアレンジをしてるわ。
食べてくれる人のことを考えて、
味付けも変えてるし。
それが応用力なわけだが……。
（好きでもないことに対して
　そこまで身につけろってのは酷な話か）
……ん？
お前、さっきレジ打ちって言わなかったか？
言ったけど、それがどうかした？
レジ打ち、大丈夫なのか？
店に損失を与えてないだろうな？
あのね、いくらフー君でもさすがに失礼よ。
レジ打ちなんて簡単な計算じゃない。
そうじゃない。接客態度的にだ。
お前、基本的に当たりがキツいだろ。
私にだって外面くらいあるわよ！
うう～……頭が煮える……。
おい、これは基礎に毛が生えた程度の難易度だぞ。
この程度で音を上げてどうする。
苦手なものは苦手なのよ。
はあ、せめてアメがあれば、もう少し頑張れるのに。
なるほど、ブドウ糖か。
もう～、そうじゃないったら～。
（うーん、行き詰まってるな。
　ここで理解に導けてこそ家庭教師なんだが……）
ねえ、フー君。
そもそも数学って何が楽しいの？
そうだな……。
道順を間違えなければ
１００％正解にたどり着けるところ、だな。
そんなの、何が楽しいのよ。
決まりきった人生なんて、
なんの面白味もないじゃない。
（数学と人生を同じ目線で語られても……）
フー君だってそう思うでしょ？
先が見える人生なんて刺激が足りないって。
（あ、さてはこいつ、
　話を逸らして勉強から逃げようとしてるな？）
そういえば、なんだっけ。
何かの映画で『恋は公式になんて縛られない』って
キャッチコピーがあったわよね。
（まあ、詰め込みすぎてもなんだし、
　今は息抜きのほうが重要か）
素敵なキャッチコピーよねぇ。
ねえ、フー君？
ん？　ああ、そうだな。
私ね、その言葉の意味を身に染みて感じてるの。
どうしてだか、わかるかしら？
わかるもなにも、人間の感情や気持ちが
公式に当てはまらないのは当たり前のことだ。
当たり前のことには共感などできないな。
えー……。
な、なんだその目は。
はあ……。
そういうところ、本当にフー君らしいわね。
不毛よ、不毛だわ！
何がだよ。
この、天気記号を覚えるって作業が！
私は気象予報士になる予定なんて、
これっぽっちもないんだけど？
俺にだってそんな予定はないが、
テスト範囲として定められてるんだ。
やるしかないだろ。
昔ならともかく、今はスマホで
雨雲の位置とか１週間先の天気まで
調べられる時代なのよ？
なのに！
どうしてこんな勉強しないといけないわけ？
え？　そうなのか？
何がよ。
スマホで雨雲の位置が簡単に調べられるって。
……フー君、本当にこの手のことには疎いわね。
スマホに、そういう
アプリを入れたらすぐにわかるわよ。
天気予報のアプリとか。
へーえ。
確かに、雨雲の位置がわかるのは便利だな。
まあ、電波が入らなければ、
そんな技術の恩恵も受けられないんだけど。
この島じゃ、スマホはオモチャにもならないよな。
ああ、でも、電波が入らなくても
ちゃんとカメラとしては機能するわよ。
ほらほら、フー君！
一緒に撮りましょ。
暑いからくっつくな。
ほら、勉強の続きをするぞ。
ふふ、照れちゃって可愛いの。
あーーー！
もう無理！　無理ったら無理！
化学なんてやってらんない！
（はじまった……）
ねえ、化学ってなんの役に立つの？
まったくわけがわからないんだけど。
そうだなぁ。
例えば、お前が好きな料理は
化学反応の宝庫らしいぞ。
え、料理が？
……そうなんだ。
俺は料理に疎いから、
そのあたりはよくわからないが、
昔、本でそんな記述を見たような気がする。
なによ、その曖昧な情報。
でも料理がねぇ……。
なんだ、ニヤニヤして。
ねえ、フー君！
これから一緒に料理しない？
……なんでそうなる。
苦手な勉強も、好きな料理から学べば
覚えも早いと思うのよ。
それに夕飯もついでに作れるし、
ウィンウィンじゃない。
それは素晴らしい提案だな。
で？　どうやって料理で化学反応の勉強をするんだ？
えっと……それはフー君に考えてほしいっていうか。
俺は料理に疎いと言ったが。
じゃあ、私が料理を教えてあげる！
フー君が料理の勉強をして、私が化学の勉強をする。
ふふ、きっと楽しいわよ。
そうだな、俺も料理はできるようになりたいが……。
何か不都合があるの？
今は、そんなことしてる暇があったら
参考書の１ページでも解いておきたい。
……本当に勉強の虫なのね。
宇宙とか命って、学べば学ぶほど
わけがわからなくなるわね。
命の誕生って、なによこれ、
１つ知ると１００個疑問が出てくる感覚なんだけど。
命は本当に奥が深いし、
解き明かされていないところも
山のようにあるからな。
もう面倒だから、全部が奇跡ってことで
片付けちゃえばいいじゃない。
身も蓋もないこと言うな……。
でも、奇跡って考えるとロマンチックに感じない？
私たちが５人で生まれて来たのも奇跡。
フー君と出会えたのも奇跡。
こう考えるとドキドキするわよね？
しない。
それに、俺とお前たちとの出会いを奇跡なんて
都合のいい言葉で片付けるな。
え……？
どういうこと？
俺たちの出会いは必然だったってことだ。
もしかしてそれって……運命って意味？
俺が死ぬ思いで勉強をしていなかったら、
そして、なによりも――
お前たちがバカじゃなければ、
転校も家庭教師なんて話もなかっただろ。
それはそうだけど、
もうちょっと言い方ってものが……。
いいか、勉強で奇跡は起こらん。
すべてが努力を積み重ねた結果だ。
そ、そうね……。
わかったら次の問題を解く。
……はい。
よし、じゃあ、この国とこの国は！
えっと、イタリアとドイツ！
こことここは！
スペインとＥＵね！
惜しい、ＥＵは国じゃない！
って、ちっとも惜しくねえよ！
その上、全部間違えてんのはどういうことだ！
ヨーロッパはちまちましてて苦手なのよ。
ロシアとか中国とかカナダみたいに
大雑把だったら覚えやすいのに。
国土が広いだけで、ちっとも大雑把じゃない。
それぞれの国の人たちに謝れ。
あーあ、もっと効率よく覚えられる方法って
ないかしら。
それなら、現地に行くべきだろうな。
経験が一番の勉強方法だ。
あっ、それグッドアイデアじゃない！
フー君とヨーロッパに２人で旅行。
うんうん、それはすっごくいいかも。
（……なんか違う方向に盛り上がり始めやがったな）
私はやっぱりフランスに行きたいわ。
ファッションの本場だし、スイーツの勉強もできそう。
フー君だったら、
私をどこに連れて行ってくれるかしら？
今はそんなこと考えられないな。
今はってことは、いつかは考えてくれるの？
ああ、先立つ物が出来て、
目の前の問題を片付いたらな。
えっと、目の前の問題っていうのは……。
言わなくてもわかるだろ。
ほら、勉強の続きをするぞ。
そうね……。
はい、じゃあ、ここは？
ロシア。
中国だ……。
ルイ１６世、三部会、テニスコートの誓い……。
あとは、あとは……。
おい、大丈夫か？
話しかけないで！
覚えかけてるのが頭からこぼれ落ちちゃう！
明日が試験ってわけじゃないんだから、
いま無理矢理覚える必要はないんだぞ。
え？　なにそのフー君らしくない優しい言葉。
もしかして罠？
罠ってお前……。
勉強ってのは、繰り返して覚えてこそ
記憶に定着するんだ。
お前の努力は立派だが、間違いなく
明日の朝起きたら全部忘れてるぞ。
俺が保証してやる。
そんな保証いらないわよ……。
って、ああ！　こぼれた！　何かがこぼれた！
封建的特権の廃止？　それとも人権宣言？
しっかり覚えてるだろ。
あー、もう、頭がぐつぐつするし暗記って嫌い。
（そんなことを言いながらも、
　社会の点数が三玖に次いでいいのは――）
ええと、あとは、あとは……。
（こういう地味な努力を
　コツコツとできるからなんだろうな）
まあ、まだまだだけどな！
ああっ、またこぼれちゃったじゃない！
お願いだから話しかけないでよっ！
ふーん、へえー。
（二乃が参考書を熟読するなんて珍しいな……）
面白いわね、これ。
おお、そうか！
二乃もようやく勉強の面白さが理解できたか！
そんなことあるわけないでしょ……。
……だよな。
私が面白いって思ったのはファッションよ。
ファッション？
そんなもん問題として出てないだろ。
フー君って、勉強に関しては
天才的に努力できる人だけど、
なんていうか、視野が狭いわよね。
はあ？　どういう意味だ。
たとえば、この参考書に載ってる写真。
どう思う？　何か感じない？
何か感じる？　写真から？
うーん……。
私はね、こういう写真を見ると、
まず着ているものに目がいっちゃうのよ。
ほら、この人が着てるスーツなんて、
今とまったく形状が違うわ。
服から時代背景を読み取れるって言ったら
言いすぎかもしれないけど――
なんとなくわかる気がするのよね。
服を通して、そのときの生活様式とか。
なるほど。
それは大したもんだな、感心した。
でしょ？　惚れ直した？
しかしそれは、勉強とは一切関係ない。
ほら息抜きも出来たろ、次の問題に行くぞ。
……もうちょっと褒めてくれてもいいじゃない。
まだスペルミスが少しあるが、
英語はだいぶ身についてきたんじゃないか？
フー君の教え方がうまいからよ。
いやー、そんなことあるよなー。
そこは謙遜したほうがいいとも思うけど。
なぜ謙遜する必要が？
これは俺が出した結果でもあるんだぞ。
誇ってしかるべきだろう。
へえ、私がいい点取ると誇らしいんだ。
……俺のことはどうでもいいんだよ。
それよりも、わからないところはないか？
そうねー。
わからないことはすぐに聞くようにしてるし――
フー君が教えてくれた、ローマ字読みで
単語を覚えるってあれ、私にあってるみたいで
すんなり頭に入ってくるのよ。
（その割にはスペルミスが目立つが……）
debateはデバテ。
あとは……。
うん、あとは？
あ、あとは……。
それだけしか覚えてねぇのか！
パッと出てこないだけよ！
問題として出されれば、ほら、こういう風に
ちゃんと書けてるわよ。
スペル、間違えてるけどな。
……やっぱり聞いてるだけじゃダメなのね。
は？　聞いてるだけ？
もしかしてこれ、リスニングだけで覚えたのか？
全部じゃないわ。
フー君がみんなに教えてるのを聞いて
覚えたのもあるわよ。
リスニングでこれだけ……。
なに？　どうかした？
よし、二乃にはリスニングの
特別レッスンを追加しよう！
えー？
勉強が増えるのは嫌なんですけど。
これもテストの点数を上げるためだ。
ほら、さっそくやってみるぞ。
ん？　この洋書はなんだ？
さあ、パパのじゃないかしら。
前からこの別荘に置いてあるし。
（さすが医者。
　洋書くらい読めて当然ってわけか）
外国の本って素敵よね。
装丁がおしゃれで、インテリアとしても使えるわ。
読めればもっとおしゃれになるんじゃないか？
フー君のおしゃれの基準ってちょっと……
ううん、かなりおかしいと思う。
でも、確かに読めるようにはなりたいかも。
おお！　意外に向上心があるじゃないか。
本って、その１冊で１つの世界でしょ？
英語だけに限らず、
いろいろな言葉を読めるようになれば
それだけ世界が広がると思うのよ。
と、誰かが言ってたんだな？
た、確かに受け売りだけど、
まずその言葉に納得できたってことを
評価してほしいわ。
まあ、そうだな。
ねえねえ、フー君ならその本、読めるんじゃない？
俺が？　この本を？
あら～？　もしかして読めないのかしら？
（なぜ挑発する……）
うーん、読める、読めるぞ……。
嘘、本当に！？
読めはするんだが……まったく理解できない。
ああ、パパが読むくらいの本だから
きっと何かの専門書なのよ。
理解できなくて当然だと思うわよ？
（くっそ！　なんか負けた気がする！）
お前、英語はさすがの安定感だな。
ふふーん、当然よ。
しかーし！
まだケアレスミスが目立つ！
テスト中はもっと集中しろ。
爪とか気にするな。
爪じゃなくてネイル。
ネイルは爪だろ。
そうなんだけど、そうじゃなくて……。
はあ、いいわ。
どうせ説明してもわかってもらえないだろうし。
（さて次は、この安定感を
　どれだけ高いレベルで保てるかなんだが……）
あーあ、帰ったらすぐに手入れしないと。
だから、お前は爪を気にするな。
爪じゃなくてネイルって何度言わせるのよ。
ん？　爪？
なに、どうかした？
よし、文化を理解しよう。
……今、話がすっごく飛躍したわよね？
お願いだから、わかるように言ってくれない？
記憶で関連づけってのはとても重要なんだ。
お前はネイルって単語を一生忘れないだろう。
それは、爪の手入れと関連付けて強く覚えてるからだ。
それには納得できるんだけど、
でも、文化を理解しようってなに？
まあ、文化っていうのは語弊があるな。
もっとかみ砕いて言うと……。
お前の好きなことはなんだ？
料理とかファッション？
そういった、お前の好きなことの中から
英語との関連づけを強くして、
記憶の精度を上げるんだよ。
記憶の精度か……。
じゃあｗｉｎｄも一生忘れないわね。
風が？　どうして。
さあ、どうしてかしら？
う、うう……。
きゃあっ！？
フ、フー君、そこに何かいるわ！
そりゃ、山なんだから何かいるだろ。
あと、くっつくな。歩きにくい。
そ、そ、そうは言うけどぉ……。
きゃあ！　またガサガサって！
きっとクマよ、クマがいるんだわ！
これくらいの規模の島にそんな大型生物はいない。
いても、猿とかそれくらいだ。
それにクマがいるなら、その辺の木に
爪痕があったり、樹皮の剥がされた跡があるはずだ。
フー君って、変なところで博識よね。
変なところとは失礼な……！
でも、クマがいないとしても
ヘビとかイノシシはいるかもしれないわ。
ああ、それはいるだろうな。
そこは否定しなさいよ、怖いじゃない！
お前は一体、俺にどうしてほしいんだ。
うう、もう山なんて嫌よ。
蜘蛛の巣に引っかかるし、蚊に刺されるし、
いいことなんてないわ。
だったら、先に帰ってていいぞ？
俺はもう少し山菜を探してから帰る。
え……？
いま来た道を１人で帰れって言うの？
それも嫌ならここで待っててくれ。
お前と一緒にいると山菜１つ摘めやしない。
うう、わかったわよ。
わかったから、置いて行かないで。
だから、くっつくなって。
怖いんだから仕方ないでしょ！
はぁ、はぁ……。
フー君、もうちょっとゆっくり歩いて。
お前はもっと山に適した服を着てこいよ。
ジャージとか。
そんな服、持って来てないわよ。
って、また枝が引っかかった……。
まったく、そんなひらひらした服着てくるからだ。
ああもう、もう取れない！
これどうなってるの！
（……さて、俺は山菜を探すか）
後ろだから見えにくいし。
なんでこんな器用な絡まりかたしてるわけ？
（おっ、これは食えるやつだな！）
あーあ、このスカート気に入ってるのに
傷がついちゃうわ。
（うーん、これだけだと
　五月の腹を満たせそうにないな……）
というわけだ、二乃。
俺はもう少し奥まで行ってくる。
何がどういうわけなのよ！
女の子を山に放置するとか信じられないんだけど！
だったら、その絡まった枝を早くどうにかしてくれ。
さっきからやってるんだけど……
きゃ、今度は髪に絡まった！
（……１人コントか？）
もうやだ、これどうしたらいいのよぉ。
ったく……。
スカートは俺が取ってやるから、
髪は自分でなんとかしてくれ。
あ、ありがと。
うーん、見えにくいから少しめくるぞ。
ちょ、ちょっと！？
なにさらっと、とんでもないこと言ってるわけ！？
変に意識するな、仕方ないだろ？
じっとしてろ。
うう……。
……よし、取れたぞ。
あ、ありがと……。
よし、今日の収穫はこんなところか。
結構採れたな。
あっ、ここにもあるわよ。
食べられるかわからないけど。
そこのやつはわざと残してあるんだ。
全部採っちまったら、この辺りの生き物が
困るんじゃないかと思ってな。
へえ、いろいろ考えてるのね。
多く採って食べ残すのも悪いだろ。
限られた食材で、いろいろ工夫して
料理してくれてるやつがいるんだし。
……ふーん。
フー君ってそんな優しい心持ってたんだ。
失礼なやつだな……。
ふふ、冗談よ。
素直にお礼を言っておくわ。
礼を言われるようなことじゃない。
むしろ、俺はお前に感心してるんだぞ？
この島での食料は、山菜にくだもの、
後は魚くらいだ。
しかも、何が採れるかもわからないのに、
キッチンに立てば即興で料理を作ってみせる。
当然、味は文句なしだ。
これは本当に、料理に疎い人間からすれば
奇跡のようだからな。
……味に関してのフー君の言葉は
鵜呑みにできないわね。
でも、ありがと。
ちょっと嬉しいかも。
フー君？
島から出たあと、覚悟しておきなさいよ。
は？　覚悟ってどういうことだ？
感心されるのはまだ早いのよ。
私の本気はこんなものじゃないから。
美味しい料理をたくさん食べさせてあげるわ。
他の人の料理になびかないようにね。
ふう、ようやく着いたわ。
何をやりきった顔してんだ。
これからが本番なんだからな？
はあ、今度は重い水を持って
歩いて帰らないといけないのね。
風呂が温泉だったことだけは救いだな。
毎日毎日、風呂を満たせるだけの水を運ぶなんて
冗談じゃない。
うわぁ……。
想像したくないわ……。
最悪、川で水浴びでもいいだろうが、やっぱり
のんびりお湯につかるのが一番だからなぁ。
わかるわ。
半身浴は疲れも取れるし、
リラックスにはいい時間よね。
（……今、俺と二乃の中での
　風呂に対する認識の違いを感じたが……
　まあ、ツッコまないことにしよう）
うう、さすがに重いわね。
手が痛い……。
足下が悪くてバランスも取りにくいし、
これでヨロヨロにならないのは四葉くらいよ。
もちろんフー君も無理よね？
だって、鉛筆以上に重たい物なんて持てそうにないし。
ほーう、言ってくれるじゃないか。
この程度の量、俺１人で平気だぞ？
あら、そうなの？
なら見せてもらおうかしら？
（確かに俺は非力だし、体力もない。
　しかしこれくらいなら！）
ふんぬっ！！
……早く持ち上げなさいよ。
ふぬううう！！
え、えっと……フー君？
ふんぬーーーーーーー！！
……無理しなくていいわよ？
ほら、適材適所って言うものね。
できないことは協力していきましょ。
（めっちゃ可哀想なものを見る目を
　されている……！）
本当に綺麗な水ね。
これって、このまま飲めるんじゃないかしら。
おしゃべりはいいから、
お前も水を汲むの手伝ってくれ。
そんなに急がなくてもよくない？
これから重い物を持って戻らないといけないんだから、
少し休みましょ。
ほら、フー君もこっちに座りなさい。
……少しだけだからな？
ねえ、フー君。
蛍って水が綺麗なところにしかいないのよね？
ああ、そうらしいな。
だったら、ここにいるかもしれないわね。
確かにそうだな。
いてもおかしくないかもな。
闇夜に舞うかすかな光……。
ふふ、想像しただけでうっとりするわ。
ああ、うっとりしちゃうな。
ねえ、今度２人で見に来ない？
みんなには内緒、２人っきりで。
嫌だ。
少しは悩んでくれてもいいじゃない。
本当、つまらないわね。
あのなぁ、明かり１つない、整備もされてない道を
歩くことになるんだぞ。
何かあったらどうするつもりだ。
不審者が出るとか？
この島じゃそれはないだろうが、
つまずいて怪我をするかもしれないだろ。
お前に怪我なんてさせたら、
他のやつらに袋だたきにされかねない。
ふふ、そっか、そうなんだ。
私のこと、心配してくれてるんだ。
き、休憩はもう終わりだ！
水を汲んで帰るぞ！
ねえ、フー君？
私に怪我をさせたら、責任取ってくれても……
構わないわよ？
……まさか、治療費を払えと？
家庭教師の給料から差っ引く気か？
そうじゃなくて……！
はあ、もういいわ。
早く運んじゃいましょ。
これだけ水が綺麗だと、
眺めているだけでも癒やされるわね。
なんだ、癒やしが必要なくらい
ストレスがたまってるのか？
どこかの誰かさんがスパルタだから。
毎日毎日、ストレスとの戦いよ。
そうだったのか……。
俺はてっきり楽しんで勉強してるものかと。
はあ？
何をどう考えたら、そういう解釈になるわけ？
勉強って、わかり始めると面白いだろ？
もっと学びたい、知りたいという気持ちが強くなれば、
それは楽しみへと変わり――
あのね、私たちはフー君みたいに
勉強が趣味って言えるような変人じゃないの。
確かに、わかり始めてからは
楽しいと思うこともあるわよ？
でも基本、勉強なんて嫌いよ。
ストレスを感じるなって言うのが無理な話だし、
たまにはこういう息抜きも必要なわけ。
ほら、わかったなら、フー君もこっちに来なさい。
小さな魚がいて可愛いわよ。
ほら、あそこ。
５匹で仲良く泳いで、私たちみたいね。
じゃあ、あの１匹だけせわしく動いてるのは四葉だな。
先頭を静かに泳いでるのは一花、
あっちこっち心配そうに気にしてるのが五月ね。
２匹でやりあっているのが
二乃と三玖ってところだな。
こう見ると、まとまりがないわね……。
まったくだ。
五つ子のくせに個性の塊で、まとめるのに一苦労だ。
あ、もう１匹来たわよ。
なんか慌ててるわ、まるでフー君みたい。
は？　俺？
……他の子たちが遅れてきた子に集まってきた。
本当に仲がよさそう。
（何かがあると結束力が強くなるのは
　確かにこいつららしいな）
ねえ、フー君。
私たちもこの子たちみたいに、
ずっと仲良しでいられるのかしら。
そんなことは知らん。
だが俺は、お前たち姉妹の絆が無駄に固いことを
身をもって知ってる。
……そうなの？
俺からしてみたら、今のお前の心配事ほど
無駄な悩みはない。
そっか……。
ありがと、フー君。
べ、別に、礼を言うようなことじゃないだろ。
食べられそうなものねぇ。
ねえ、砂浜で採れる食べられるものって
なんなのかしら？
やっぱり貝なんじゃないか？
……おっ、これは！
なになに？　何か見つけたの？
見てみろ！
カガミガイをゲットしたぞ！
へえ、それ食べられるのね。
いやぁ、結構楽しいな！
食える物を見つけられるとテンション上がる！
……きゃあ！
なんだ、どうした？
な、な、なんか気持ち悪い生き物がいる！
ああ、それはアメフラシだな。
確か食えないはずだが……。
食べられても、こんな気持ち悪いの
調理したくないわよ！
まあ、気持ちはわかるが。
ちなみに、そいつは海のウサギとも言われてるんだぞ。
ウサギ？　これが？
ほら、ウサギの耳みたいのがあるだろ。
ぴょこんって。
確かにあるけど……。
だからこれがウサギって……。
うーん。
ふと思いついたが、こいつ似てるなぁ。
なにに？
四葉に。
はあ？
それってイコール、私にも似てるってことに
なるんだけど？
容姿の話をしてるんじゃなくて、
このウサギの耳みたいのが、
あいつの悪目立ちするリボンに似てるだろ。
……そう言われてみれば、なんとなく。
よし、これからあいつの別名はアメフラシだ！
それは可愛そうだからやめてあげて。
さすがの四葉も泣くわよ……。
結構、海藻が打ち上げられてるわね。
これって食えると思うか？
……食べてみればわかるんじゃない？
それは、何かあったときに
手遅れになるから危険だろ。
大量に食べるとは言ってないでしょ。
小指の先くらいを口に入れて試すのよ。
毒があるものは舌がしびれるってよく聞くし。
なるほど、やってみるか。
え？　本気？
せめて湯通ししたほうがいいんじゃない？
ちょっとくらいなら平気だろ。
じゃあ、いただきます。
ダ、ダメーーーーーー！！
何かあったらどうするの！
この島には医者がいないのよ！
だから、ちょっとくらいなら――
ダーメー！
生で食べるのは私が絶対に許さないわ！
わかったから、そんな大声出すな。
なんでそんなに必死になるんだ。
そんなの決まってるじゃない……バカ。
ちなみに、お前ならこれをどう料理する？
海藻なら……やっぱりサラダなんじゃない？
それって生なんじゃないか？
……確かにそうね。
うーん、となると湯通しして……そのまま食べる？
考えてみると、海藻ってそれ自体が主役になってる
料理が思いつかないな。
あとは、干して出汁を取ってみる、とか？
出汁だけ取ってもなぁ。
これを食べるのは、本当に何も食べるものが
なくなったときの最終手段だな。
そんなときが来ないことを祈るわ……。
ねえフー君、ちょっと休憩しない？
足が疲れちゃったわ。
なに言ってるんだ。
探し始めて３０分も経ってないだろ。
だから、３０分も砂浜を歩き続けてるのよ？
女の子の足は、フー君が思ってる以上に
繊細なんだからね。
わかったよ。
でも１０分だけだぞ。
それで充分よ。
ふふ、実はずっと砂遊びをやりたかったのよね。
砂遊びとはずいぶんと子どもっぽいな。
なんとでも言いなさい。
こうやって山を作って……トンネルを……。
おい、そんなんじゃ、すぐに崩れるぞ。
あっ！
本当だ、崩れちゃったわ。
もっと高くしないとダメなのかしら。
高さよりも強度だろ。
もっと砂の密度をあげないと。
密度って……砂をぎゅってすればいいってこと？
ほら、俺にやらせてみろ。
こうやって砂を強く押さえつけて……。
……こう？
そうだ、ただ積み上げるんじゃなく
押し固める感覚だな。
んしょ、よいしょ……。
高さはどのくらい必要かしら？
トンネルの大きさにもよるが、
５０センチくらい積めば大丈夫だろ。
そんなに？
１０分じゃ終わらないと思うんだけど。
……休憩は１時間だ！
まったく、子どもっぽいのはどっちよ。
こんなところに食べられそうなものなんてあるの？
ほら、見てみろ。
すぐそこに魚が見えるだろ。
ああ、そうだった。
魚がいるって言ってたわね。
それで？　どうやって捕まえるの？
まあ釣るのが妥当だが……
実は漂着物を使って、タモを作ってみたんだ。
こいつですくえないか試してみよう！
ふーん、虫取り網の魚用って感じ？
これフー君が作ったんだ。
じゃあ、さっそく捕まえるぞ！
って、あれって何かしら？
ん？　どうした？
ほら、あそこ、瓶が浮いてるでしょ？
中に紙みたいのが見えない？
ああ、本当だ。
もしかしたらボトルメッセージかもしれないな。
ボトルメッセージってあれ？
映画とかでよく見る、瓶に手紙を入れて
海に流すやつよね！
（な、なんだ？
　ずいぶんと食いついてきたな）
フー君、その網で取って！
どこかに行っちゃう前に早く！
お、おう。
なんとか取れたな。
やっぱり手紙らしきものが入ってるぞ。
何が書かれてるのかしら？
ね、早く開けてみましょ！
結構、蓋がきっちりしまって……
よっと、よし開いた！
貸して！　私が見てみる！
お前、俺が取って俺が開けたんだぞ。
細かいこと気にしないの。
あっ、でも英語だと読めないから
そのときは翻訳お願いね。
……あ。
どうした？
何も書かれてない……。
まさかの白紙か。
まあ、今の時代、プライバシーを
海に流す物好きなんていないってことだな。
そんなロマンのない言い方やめてよ、もう。
ロマンで腹は膨れない。
ほら、とっとと魚をとるぞ。
はーい。
じゃ、今日はここで魚釣りだな。
魚を釣る餌って虫なんでしょ？
私、触るの無理なんだけど。
わかってるよ、その辺は俺がやる。
あと、釣りって立ったままやるの？
長丁場になるだろうからな。
ちゃんと、座るのにいい石も用意してあるぞ。
へえ、フー君にしては気が利くじゃない。
でも……これって汚くないかしら？
そりゃ汚いだろ。
その辺にあった石なんだから。
……服が汚れるじゃない。
汚れたら洗えばいい。
はあ……。
きっとフー君にはわからない悩みなのね。
って、ひっ！　きゃあああぁぁ！！
なんだ、どうした！
足下にカサカサって！
なんか、虫！　黒いのが！　ほら、そこにいる！
これは……フナムシか。
確かに見た目は色々あれだが、
害はないから放っておけ。
そうは言うけどぉ……。
ほら、とっとと釣りを始めるぞ。
今日の飯は俺たちの釣果にかかってるんだ。
うう、わかったわよ……。
ひうっ！　やだぁっ！
今度はなんだ……。
この石、下のほうに
なんか気持ち悪いのがたくさんついてる！！
フジツボだな。
こんなの海辺によくいるだろ、
見たことなかったのか？
あ、そういえば、フジツボで出汁を取るって
何かで見たような……。
嫌よ！　私、こんなの絶対に料理しないからね！
美味いかもしれないぞ？
生理的に無理！
もういいわよ、私は立ったまま釣りをするから！
（やれやれ、いちいち騒がしいやつだ……）
なかなか釣れないわねぇ。
ああ、なかなか釣れないなぁ。
……すっごく暇なんだけど。
だったら、覚えた単語の暗唱でもしてろ。
私としては……フー君ともっとお話ししたいわ。
悪いが、お前が食いつきそうな話題を
提供できる自信がない。
そんなに難しく考えなくていいのよ。
ほら、私が興味持ちそうな話題を考えてみて？
そうだな……。
まず、料理だろ？
うん、正解。
他には？
服のこと、あたりか？
うん、ちょっと安心した。
まったくわからないって言われたら、
どうしようかと思ったわ。
これくらいだったら俺にもわかる。
だが、ここから話題を掘り下げられる知識や
情報を持ってないんだよ。
フー君はそれでいいのよ。
料理とかファッションを熱く語るフー君も
気持ち悪いしね。
お前はもうちょっと言葉を選べ……。
根が正直なのよ――
って、あら？　なんか竿がピクピクしてる。
おっ、かかってるんじゃないか！
え、嘘、本当に！？
きゃあっ、竿が持っていかれちゃう！
これは大物だ、絶対離すなよ！
無理っ、重い！
ほら、一緒に引っ張り上げるぞ！
フ、フー君、そんなくっつかれたら……！
よし、せーので持ち上げるからな、
せーのっ！
…………。
お、お前も、持ち上げてくれぇぇぇぇ！
あっ、ごめんなさい！
んんんー！！
来た来た来たーーーーー！！
これはもしやイシダイ……！
んむむむ～！！
って、もう持ち上げなくていい！
当たる、顔に当たるから――
～～～～いってえ！！
ええっ？　フー君、大丈夫！？
俺は平気だ、それよりも魚を……。
魚は……逃げちゃったみたい。
なんだと……。
ぷっ、ふふっ、あはははは。
魚が顔にあたったときのビタッて音！
なにこれ、おっかしい！
そんな笑うな……。
ご、ごめんなさい。
でも、ふふふ、漫画みたいで……あははっ！
うう、顔が生臭い……。
ここでは何が採れるのかしら？
山菜やくだものだろうな。
あとは、自然薯でも掘れたらラッキーなんだが。
地面を掘るのは嫌……。
……あっ、見て。
フー君、綺麗な花が咲いてるわ。
花は食えないだろ。
そうじゃないわよ。
花の蜜を集められないかなって思ったの。
（また難題を……）
蜜があれば料理のバリエーションを増やせるし、
お菓子も作れるわ。
フー君だって、私が作った美味しいお菓子を
食べたいでしょ？
あー、そうだな。
らいはにも食わせてやりたい。
ああ、はい、らいはちゃんにね。
それでもいいけど。
しかし、お菓子で使えるくらいの量となると
養蜂でもやらない限り集められないんじゃないか？
……やっぱりそうよね。
はあ、お菓子作りは帰ってからね。
そんなに肩を落とすほどのことか？
当たり前でしょ？
甘い物は女の子のエネルギーなのよ。
（確かに、あいつら、二乃が作った菓子を
　いつも美味そうに食ってるが）
甘いものがほしいってのなら、
花から直接蜜を吸うって方法があるぞ。
え？　そんなことできるの？
やってみようかしら。
ハチとかいないか、ちゃんと確認してからにしろよ。
うっ……！
そっか、虫がついてるかもしれないのよね。
やめておくわ。
まあ、その花からは直接吸えないだろうし、
賢明な判断だと思うぞ。
そういうことは先に言ってよ……。
あっ、ねえ見て！
あそこに、くだものみたいなものがあるわ！
ねえ、採って味見してみない？
（うーん、あの位置なら
　木の枝に手をかけて幹を少し登れば
　なんとかいけるか……）
やってみる。
ちょっと待っててくれ。
フー君、頑張って！
よっ……。
あっ、危ない！　気をつけて！
（くぅぅ、もうちょっと！）
よし、やったぞ！
あっ！
これ、たぶんアケビだわ。
（……アケビ？　こんなだったか？）
なによその目、信じてないの？
アケビはお菓子作りで使うことがあるから、
本で何度も見たことがあるのよ。
（二乃がここまで言うんだ、
　きっと俺がアケビだと思ってたのは
　違う果実なんだろうな）
でも――
よし、さっそく味見を……。
あっ！　待って！
うっ……！
なんだこれ、苦い……。
それはそうよ。
今の時期はまだ実が若いし、
アケビが甘くなるのは秋だもの。
な、なるほど、熟してないから
俺が知ってるアケビと色も形も違うのか。
まったくもう、人の話は最後まで聞きなさいよね。
すまん……。
森は涼しくて過ごしやすいわね。
確かに、浜辺なんかは
直射日光ガンガンで、気をつけてないと
すぐに熱中症になりそうだからな。
それに、ここは静かで人の目もないから……。
おっ！　さっそく食える木の実を見つけたぞ！
今日は幸先がいいな！
はいはい……そうね……。
おっ、あっちにも発見！
ねえ、フー君。
食べ物探しだけじゃなくて、
たまには自然も楽しみましょうよ。
せっかく２人で来たのに、つまんないじゃない。
別に、楽しむために来たわけじゃないだろ。
はあ……。
そう言うと思ったわ。
あ、鳥が鳴いてるわね……。
（これは、なんて鳥の鳴き声だったか？
　聞いたことはあるんだが……）
無人島と言っても、
私たち以外にも生き物がいるってわかると
なんだかほっとするわ。
フー君もそう思わない？
（……そうか、俺がなんの鳥か考えているときに
　二乃はこういう感じ方をしてたのか）
本に向き合うだけじゃなくて、
こういう風に体験するのも大切なんだな。
どうかした？
いや、可愛い鳴き声だって思っただけだ。
む……。
なんでそんな顔をするんだよ。
だって、私以外を可愛いって言ったから。
……はあ？　鳥に向かって言っただけだぞ？
鳥でも、ちょっと嫌な気分になっちゃうのよ。
だってフー君には、私だけを見て、
私だけに可愛いって言ってほしいから……。
ねえ、フータロー。質問。
どうした？
わからないところでもあったのか？
『源氏物語』みたいな昔の作品が
どうやって今の時代まで残ってきたのか気になって。
ほう、作品の歴史に興味を持つのはいいことだ。
諸説あるが、『源氏物語』やそういった作品は
大抵、原典ではなく書き写されたものが多いんだ。
ああ、原典っていうのは
大元になった書物のことだぞ。
そうなんだ……。
昔の文学作品なんてそんなもんだ。
中には、作者が未だにわかってない作品も
あるくらいだからな。
って、どうした？
なんでそんながっかりしてるんだ。
……書き写されたってことは、
内容が間違ってたり、誰かが勝手に
書き換えてるかもしれないんだよね。
今、私が読んでる『源氏物語』は、
紫式部のものじゃないってことなんだ。
うーん、確かに三玖の言う通りだな。
そういった可能性は否定できない。
歴史に残るくらいすごい作品が、
誰かのせいで変わっちゃうのは、嫌だな。
俺も当時のことは知らんから、
そんなことないと
はっきり断言することはできない。
だが、こんな風に考えることもできないか？
え……？
『源氏物語』は、今から
およそ１０００年も前に書かれたと
言われている作品だ。
そんな過去の作品を、
俺たちが生きるこの時代まで、多くの人たちが
残そうと努力してきたのだ――ってな。
……ふふっ。
なんで笑うんだよ。
ごめん。
そんなロマンチックなことを言うなんて
風太郎らしくないと思って。
……それくらいわかってる。
でも格好よかったよ？
……勉強の手が止まってるぞ。
『源氏物語』以外にも、対策が必要な作品は
山ほどあるんだからな。
はーい。
…………。
…………。
やるじゃないか、６割近く正解してるぞ。
本当？
ああ。
今回は慣用句中心のテストだったが、
まさかここまでとは思わなかった。
もっと褒めてくれてもいいよ？
調子にのるな。
これくらいのテスト、本当なら全問正解、
最低でも８割は正解してくれないと困る。
……フータロー、厳しい。
厳しくなきゃ勉強にならないだろ。
しかし、なんで慣用句だけそんなに覚えてるんだ？
ゲームで、武将がよく使ってたから。
『兵を挙げる』、『術中に陥る』……
どれも格好いいよね。
ああ、そういうことか。
三玖らしい覚え方だな。
しかしゲームにそんな利点があるなんて
思わなかったぞ。
歴史だけじゃなく慣用句までとは、侮れないな。
だが、これでわかった。
お前が間違えた残りの４割は
武将があまり言わなそうな慣用句だったな。
うっ……。
今回のテストはあまり考えないで作ったが、
次からは、武将や戦いとは関係ない
慣用句中心にしてやろう。
フータローのいじわる。
そんなこと言ってると、
いつか寝首をかかれちゃうよ？
ふふん、やれるものならやってみろ。
じゃあ、今日の夜。
は……？
いや待て、それは普通にまずいというか……。
ふふ、冗談。
フータロー、何を想像したの？
…………。
慣用句の次はことわざだよね。
教えて？
（まったく……驚かしやがって）
古文って難しい。
こんなの日本語じゃないよ。
残念ながら、れっきとした日本語だ。
まあ、三玖の嘆きもわからんでもないがな。
じゃあ、少し休憩にするか。
ずっと文章とにらめっこしてると肩が凝るだろ。
うん……。
そうだ。
ねぇフータロー、この前テレビでやってた
ドキュメンタリー番組、見た？
見てない。
あいにく家にテレビがなくてな。
あ……ごめん。
気にするな。
どんな内容だったんだ？
今は休憩中だし、聞いてやるぞ。
戦国時代の武将が書いた手紙についての番組。
またニッチな内容だな……。
面白かったんだけど、番組に出てきた手紙に
見たことない文字が書かれてたんだ。
見たことない文字？
『あ』って文字なのに、
私の知ってる『あ』じゃなくて……。
……くずし字か？
くずし字？
昔に使われたひらがなのことだ。
今でこそ１種類しかないが、
昔は同じ読みのひらがなが複数あったんだよ。
昔の人は、みんな普通にあの字を読めたんだよね。
すごい……。
まあ、５００年後くらいには、
今、俺たちが使ってる言葉が
そんな風に言われてるだろうよ。
そうかな？
言葉に限らず、時間が経てば
どんなものだって変化するもんだ。
……うん、そうだね。
変わるのは当たり前のこと。
私たちと、フータローみたいに。
……１年前の俺が、お前らとこうして無人島に
来てるなんて知ったら、絶対驚くだろうな。
私だって同じだよ。
……本当に変わった。
でも、これからもっともっと変わると思う。
嫌でも来年には卒業だしなぁ。
違う。
私たちの関係が……ってこと。
……さて、どうだろうな。
おい、３問目の計算、間違ってるぞ。
そこの答えは－５だ。
うう……また間違えた。
公式はちゃんと覚えられてるから、
あとはもう数をこなすしかないな。
……そもそも、マイナスってなに？
いや、なにと言われても。
もし、ここにリンゴがあって、
それを食べてもマイナス１個にはならないでしょ？
まあ、普通に０個と言うだろうな。
やっぱり、マイナスの存在意義がわからない。
そこを考え出すとキリがないぞ……。
もう少し勉強に繋がる質問をしてくれないか？
じゃあ、どうしてマイナス同士を掛け算すると
プラスになるの？
…………。
もしここにリンゴが――
マイナス１個のリンゴの説明ができないからやめろ！
フータローは、どうしてマイナス同士を
掛け算したらプラスになるのかわかる？
それは……。
それは？
……そういうものだと思ってやってるから、
説明しろと言われると困る。
ふーん。
フータローにもわからないんだ。
なんでちょっと嬉しそうなんだよ。
フータローにもわからないなら、
勉強しなくても大丈夫かなって。
それとこれは話が別だ！
マイナスがなんなのかわからなくても、
問題集は全部解けるからな！
さあ、話は終わりだ。
キリキリ問題を解いてもらうぞ。
むう……。
……島から帰ったら、
一緒にマイナスのことを調べてみるか。
正直、俺も気になってきた。
調べるときは２人で、だよ？
わかったわかった。
その代わり、今はちゃんと問題を解け。
わかった、頑張る。
約束だからね、フータロー。
ねえ、フータロー。
気になることがあるんだけど。
待て。
前みたいな、マイナスの存在意義がどうとか、
そういう質問なら受け付けないぞ。
…………。
やっぱりか！
今やってる問題に関係ない質問はあとにしてくれ。
関係ある質問ならいいんだ？
じゃあ、どうして『二進法』とか『十進法』とか、
色々あるのか教えてほしい。
結局、関係ない質問じゃねぇか。
関係あるよ。
数学の話だよ？
……まあいい。
寄り道になるが付き合ってやる。
どうして二進法や十進法のような、
表現方法があるのかって質問だったな。
うん、正直ややこしい。
その辺りは、俺たち人間よりも、
パソコンとか電子機器に必要な方法なんだ。
特に二進法はな。
電子機器に？　どうして？
簡単に言うと、そのほうが効率がいいんだ。
ざっくりすぎる……。
詳しく話そうとすると時間がかかるんだよ。
わかった。
じゃあこの話はまた別の機会にする。
そうしてくれると助かる。
しかし、色々なことに好奇心を持つのは、
とてもいいことだぞ。
フータローが知ってることを、
私も、もっと知りたいから。
だが！
それはそれとして、お前は基礎がダメダメだ！
せっかくの好奇心もこれでは意味がない！
結局、そこに戻るんだね。
でも……フータローの言う通り。
同じ場所に行くにはまだ足りないや。
もうダメ……。
頭から煙が出そう……。
煙は出てないから、安心して問題を解け。
ほら、あともう少しだ。
無理……図形と公式が頭の中でダンスしてる……。
（これは重症だな……）
こんなの覚えなくても生きていけるのに……。
その台詞も定番になってきたな。
まあ、とりあえず落ち着け。
…………。
確認するが、公式は頭に入っているな？
うん、一応。
なら、どの問題も
覚えた公式でちゃんと答えられるようになっている。
焦らなくていい。
どの公式が問題に使えるか、ゆっくり考えるんだ。
……わかった。
…………。
あ、そうか。
この公式を使えば……こう？
正解だ！
ちゃんとできたじゃないか。
うん、フータローのおかげ。
ありがとう。
数学が苦手なやつは、大抵、
公式だけしか覚えないまま問題を解こうとするんだ。
確かに……。
公式さえ覚えればもういいやって思ってた。
よく陥りがちなパターンだな。
だが、安心しろ。
俺が教えている内はそんな甘えは許さない。
……やっぱり、フータローってすごい。
なんだよ急に。
褒めても、勉強の時間は減らさないからな。
違うよ。
ただ、私もフータローに勉強を教わって
問題とか解けるようになったから、わかるの。
人に勉強を教えることの難しさが。
だから……いつもありがと、フータロー。
……三玖こそ、こんな俺に
今まで着いてきてくれて、ありがとな。
――っ！？
……くくく、いい顔だ。
いつもいつも、俺が照れてばかりってのは
不公平だからな！
むぅ～……！
ちょ、おい！
シャープペンで刺そうとするな！　危ないだろ！
重い物と軽い物が
本当は同じ速さで落ちるなんて、納得できない。
教科書に書いてあることに対して
文句を言われてもな……。
だって、羽根と鉄球なら
鉄球のほうが速く落ちるに決まってるよ。
まあ、最初はそう思うのも仕方ない。
だが事実なんだ。
机から消しゴムとペンケースを落としても
ペンケースのほうが速く落ちるよ？
そりゃそうだろ。
……どういうこと？
物が落ちる速度に違いが生まれるのは、
『空気抵抗』というものが存在するからだ。
空気抵抗？
物体が空気中を――
って、そのままの説明でピンとこないから
困ってるんだったな。
そうだな……。
パラシュートを思い浮かべると
イメージしやすいかもな。
パラシュート……。
パラシュートを開いた状態で
空から落ちると、ふわふわするだろ？
うん、ふわふわ落ちる。
そのふわふわと落ちる感じが
空気抵抗だと思ってくれればいい。
どんな物も、落ちるときに
パラシュートを開いている状態なんだ。
だが、もしそれがなくなれば……。
地面に真っ逆さま……。
そっか、そういうことなんだね。
（まあ、空気抵抗がなかったら
　パラシュートを開いていようが
　地面に真っ逆さまなんだがな）
ネットが使えれば実験動画を見せられるんだが……
ない物ねだりをしても仕方ないな。
それは、島から帰ったらだね。
ああいう実験はかなり面白いから
楽しみにしていてくれ。
うん、楽しみにしておく。
（これで、物理にもっと
　興味を持ってくれたら嬉しいんだがなぁ）
地球は大きな磁石……。
ああ、だからコンパスは
正確な方角を把握することができるわけだな。
……あれ？
フータロー、北極がＳ極で南極がＮ極って
書いてあるけど、変だよ。
いや、変じゃないぞ？
……反対じゃないの？
どうしてそうなる。
だって『Ｎｏｒｔｈ』は北のはず。
……ぷっ！　ははは！
むう、なんで笑うの。
ああ、なるほどな。
確かにその理屈だと、北極はＮ極になるな。
しかし、もし北極がＮ極だったら
今のコンパスは役立たずになるぞ。
どうして？
だってそうだろ？
Ｎ極同士は反発し合うんだから。
…………。
……あっ、そっか。
間違いに気づいたみたいだな。
北はＮだから、つい思い込んでた……。
恥ずかしい……。
まあ、気持ちはわかるけどな。
案外陥りやすいミスだ。
しかし、この場で気づけてよかったな。
もし学校とかで言ってたら笑いものになってたぞ？
もうフータローに笑われてる……。
悪かったって。
でもおかしかったんだから仕方ないだろ。
……むう。
そんなにむくれるな。
謝るからさ。
……じゃあ、お詫びに、
今度駅の近くにできたパン屋に連れてって。
二乃が美味しいって褒めてたから、気になる。
敵情視察ってやつか。
違う、デートだよ。
ぐっ……。
あえて言わなかったんだよ。
じゃあ、島から戻ったらね？
あ、ああ……。
と、まあ、この表を見てわかる通り、
日本は外国と比べて、かなり自然災害が
発生しやすい国土なんだ。
こうして見ると本当に多い……。
もう当たり前って感じだったから実感なかった。
俺たちが当たり前に暮らせてるのは、
昔の人が知恵を絞って対策を講じてきたおかげだ。
本当だね。
人間の、なんとかしよう、生きていこうって
努力は本当にすごい……。
うんうん、感激するだろう？
勉強の中にはこういった感動も潜んでいるんだ。
信玄堤もその１つだね。
お？　さすがは三玖と言ったところだな。
その通り、武田信玄の治水事業は
今でも語り継がれるほどだ。
もし洪水が起きても、その水を
田んぼや湿地に流れるように作らせたんだよね。
へえ、まさかとは思うが
信玄堤の仕組みを覚えているのか？
もちろん。
武田信玄の功績の１つだし。
フータローは信玄堤を見たことある？
いや、ないな。
今も残ってるのは知ってるが見に行くほどでは……。
しかし、武田信玄が好きというだけで
ここまで貪欲に覚えるものなのか。
恐るべし、武将好き。
覚えようと思って覚えたわけじゃない。
調べていたら自然と覚えただけ。
なんでも興味があることは吸収しやすいよな。
そこから繋げて、他の歴史上の出来事や地学にも
興味を向けてくれるとありがたいんだか？
それはいいかな。
あまり興味ない。
……そう言うだろうと思ったよ。
全問正解か。
やっぱりお前は、戦国の歴史には強いな。
うん、これだけは負けたくない。
いつかフータローにも……！
ははは、実際、俺から教えることは
もうほとんどないくらいだ。
そ、それは困る。
もっとフータローに教えてもらいたいから。
いや、これは俺の中では
トップクラスの褒め言葉なんだがな？
まさかここで歴史が好きなことが
仇になるなんて……。
なんでそうなる。
……そういえば、三玖の歴史好きは
確かゲームからだったよな？
うん、そう。
俺は、ゲームに関する知識はあまりないんだが、
やっぱりイケメンになってる武将に興味を持って
始めたのか？
…………。
そんな目で睨むな！
最近はそういうゲームが多いって話だ！
……プレイしたのには、
格好いい絵で書かれた武将が
いっぱい出てきたのもあったけど。
ああ、やっぱりそうなのか。
でも、何か違った。
違う？
うまく言えないけど……
イケメンだと、爽やかすぎて
武将って感じがしなかった。
ああ、ちらっと見たことあるが、
現代的な顔つきだったり妙に小綺麗だったりで
違和感があったな。
うん……。
悪く言う気はないけど、私にとっては
いまいち偽物っぽくて。
やっぱり戦国武将は、
泥臭くて野心に燃えるおじさんのほうが、私は好き。
なるほどな。
しかし、今は時期が時期だ。
やるにしても勉強の息抜きくらいにしておけよ？
わかってるよ。
フータロー。
公民じゃなくて歴史の勉強したい。
ダメだ。
好きな分野に逃げようとしたってそうはいかねぇぞ。
歴史に比べて、お前は公民の成績がいまいちなんだ。
今のうちになんとかしないと。
人間は、苦手なことよりも得意なことを
伸ばすほうがいいって、昔の偉い人が言ってた。
そうかもしれない。
が！　俺の仕事は、お前たちの苦手を
なくすことだからな！
うう……倫理とか政治経済とか
難しくて頭に入ってこない……。
どれもこれから生きていくうえで大切なことだ。
今のうちに覚えておかないと後悔するぞ？
それは嫌……。
なら泣き言を言ってないで頑張れ。
……わかった。
さあ、次の問題だ。
国民の三大義務について。
『納税』、『教育』、あと１つはなんだ？
……睡眠？
……睡眠は大事だが、不正解だ。
ご飯。
……それも大事だが違う。
ヒントは、いずれ俺たちもやることになるものだ。
お葬式？
時間が飛びすぎだ！
わざと言ってるんじゃないだろうな！？
ふふ、少しだけ。
でもわからないのは本当。
はあ……。
答えは『勤労』の義務だ。
常識でもあるんだから、ちゃんと覚えとけよ？
……働いたら負けじゃないの？
そんなわけあるか！
お前はこの先、一生誰かに養ってもらうつもりか！
それは……。
（……なぜここで俺を見る？）
やっぱり働かないとダメだね。
時代は共働き。
お前、一体、何を想像した？
……内緒だよ。
うーむ、参ったな。
フータロー？　どうかした？
いや、今回は戦国時代をやろうと思っていたんだが
肝心の問題がなくてな。
参考書も問題集もあるよね？
そういう意味じゃない。
三玖に合ったレベルの問題がもうないんだ。
さすがにそれは、言いすぎ……。
じゃあ、織田四天王と言えば――
明智光秀、柴田勝家、丹羽長秀、滝川一益。
正解だ。
たぶん、テストなら４人の内の１人を答えろって
問題になると思うが。
これくらい簡単。
ほらな？
これ以上となると、テスト対策ってよりも
マニアックすぎてただのクイズ勝負になりかねない。
私はそれでもいいけど。
また武将しりとり、やる？
一応、今は勉強の時間だからな？
なんなら別の教科を始めても俺は一向に構わないが。
それはダメ。
今は戦国時代の時間。
（その問題がないと言ってるのに……）
……そういえば三玖は、好きな戦国武将の
ゆかりの地に行ったことはあるのか？
いつか、武田信玄の本拠地には
行ってみたいと思ってる。
というと山梨か。
遠くはないが、気軽に行けるって距離でもないな。
そう。
だから、なかなか行こうって踏ん切りがつかなくて。
でも、絶対にいつか行く。
武田神社に行かずして死ねない。
それだけ熱意があるなら、
あとはキッカケさえあればってところだな。
キッカケ……。
じゃあ、フータロー。
一緒に行く？
……まあ、他に行く相手がいなかったら
付き合ってやってもいい。
言質、とったから。
約束だよ？
フータローは、筆記体で名前書ける？
なんだいきなり。
書こうと思えば書けるが。
ちょっと書いてみて。
ほら、これでいいか？
すごい……。
筆記体って格好いいよね。憧れる。
別に、書けても自慢できるようなことじゃないと
思うがな。
そんなことない。
私もサインするときにシャシャッてやりたい。
なら、ちょっと練習してみるか？
少しくらいなら教えられるし。
本当？　お願い。
じゃあ、とりあえず名前だな。
中野三玖だから――
こうだ。
おおー……。
あとは、これをひたすら真似して
マスターするだけだ。
え？　それだけ？
筆記体なんて漢字の勉強とほとんど変わらん。
書いて覚える、それだけだ。
……もっと簡単な方法を教えてくれると思ってた。
何を期待してたんだよ……。
というか、筆記体なんてマスターして
どうしたいんだ？
どうって……
筆記体で書けたほうが格好いいから。
は？　本当にただ憧れてただけかよ！？
最初に言った、格好いいからって。
サインをシャシャッてかけるし。
筆記体が格好よく見えるのは否定しないが、
形から入っても仕方ないだろ。
筆記体云々の前に、お前はまず
英語の成績をどうにかしろ。
それを言うのは反則……。
というか、ここで形だけよくしても
見栄を張っているようで逆に格好悪い。
うう……。
勉強、頑張る……。
でも、自分の名前だけはこれからも練習してみる。
お店でサインするときにシャシャッて書きたい。
……まあ、それは好きにすればいいんじゃないか？
え……？
カステラって『ｃａｓｔｅｌｌａ』じゃないの？
残念ながら不正解。
答えは『ｓｐｏｎｇｅ　ｃａｋｅ』だ。
なんで……。
典型的な、和製英語に引っかかったパターンだな。
そんな……。
落ち込んでるところ悪いが、その次も間違えてるな。
アルバイトは『ｐａｒｔ　ｔｉｍｅ　ｊｏｂ』だ。
それは自信あったのに……。
もう何を信じたらいいかわからない……。
和製英語は、俺もたまに引っかかるからな。
混乱するのも仕方ない。
フータローが間違えるなら私には無理……。
いやいや、そこで諦めるなよ。
重点的に勉強すれば、テストくらいは
軽く乗り越えられる。
そもそも、なんでわざわざ別のに変えてるの？
普通にそのままでいいのに。
俺に言われても困る。
世の中に浸透しちまったもんは
どうすることもできない。
……私が総理大臣になれば変えられる？
まあ、厳しいと思うぞ。
やっぱりそうだよね。
今の三玖の学力じゃな。
そっち！？
当たり前だ！
総理大臣を目指すなら、テストくらい
毎回１００点を取ってもらわないと困る！
……やっぱり、私には無理。
妙な文句言ってないで、ちゃんと英単語を覚えろ。
それが一番早い。
あ、そうだ。
フータローならいつも１００点を取ってるから――
ならん！　諦めて勉強しろ！
……はい。
なあ、三玖。
お前らって、海外旅行にはよく行くんだよな？
よくってほどじゃなくて、
たまに、くらいだけど……いきなりどうしたの？
言葉ってどうしてるんだ？
通訳の人がいるから、その人に全部任せてた。
ああ、だよな。
通訳がついてるのか、だよなぁ。
……フータロー、失礼なこと考えてない？
いやいや、予想通りだと思っただけだ。
……海外旅行か。
また、みんなで行きたいな。
これから行くとしたら、高校を卒業したときか？
うん、卒業旅行で行くのもいいかも。
あとは成人したときとか、しんこん……。
…………。
三玖？
う、ううん、なんでも。
そういや、通訳はいいとしても
アレは大丈夫だったのか？
チップ。
ちゃんとやったよ。
私も、レストランの店員さんに渡したことある。
へえ……。
日本にはない習慣だから、タイミングなんか
慣れるまで難しかったんじゃないか？
じゃあ、フータローに問題。
チップを渡すタイミングは
具体的にどんなときがあるでしょう？
は？　そんなの、えっと……。
……わからん。
今まで、一切縁のない人生を歩んで来たからな。
それじゃ、海外旅行に行くときは苦労しそう。
海外旅行ねぇ。
俺が行けるときが来るのか疑問だがな。
来るよ、絶対。
お、おう……。
ずいぶんと自信満々に言うな。
だって、自信、持てたから。
え？　なんだ？
なんでもない。
海外旅行、一緒に行ったときは
チップは私に任せていいからね。
って、さすがにそれは男として情けなさすぎるだろ！
チップのルールくらい、すぐに覚えてやるよ！
ふふっ……。
じゃあ、楽しみにしておくね。
三玖、そっちは何かあったか？
ううん、なにも。
フータローは？
俺のほうも、何も見当たらん。
木の実かくだものでもあるかと思ったんだがなぁ。
……わっ！？
三玖！？　どうした！
フ、フータロー……。
近くの草むらに、へ、蛇が……。
蛇か……。
下手に刺激しなければ大丈夫なはずだ。
でも、もし毒蛇だったらどうしよう？
……怖いこと言うなよ。
あの蛇、どの種類かわかる？
いや、わからん。
俺も蛇は詳しくないからな。
も、もし、噛まれたりしたら……！
落ち着け！
悪いほうにばかり考えるから不安になるんだ！
わ、わかってるけど……。
いざってときは俺がなんとかする。
だから、そんなに心配するな。
なんとかするって……。
痛っ！？
三玖！？
まさか噛まれたのか！
ごめん、フータロー……。
大丈夫だ、俺に任せろ。
蛇の毒くらい吸い出してやる。
え！？　吸い出すって……。
ま、待ってフータロー！　そんな、いきなり！
……だ、ダメだよ、フータロー。
こんなところで……あ、やっぱり、やめないで……。
おーい、三玖ー？
もう蛇はどこかに行ったぞ？
……はっ！
そ、そうなの？
よかったね……。
そんな顔を赤くして、一体何を考えてたんだ？
なんでもない……！
別の場所、探しに行こう！
お、おい！
１人で行くと危ないだろ！
……わっ！
見てフータロー、景色が！
おお……。
食料探しに夢中になってて気づかなかったが、
かなり登ったんだな。
いい眺め……。
でも、まだ頂上じゃないんだ。
もう少し登れば着くかもしれないが、
下山が大変だから、できれば登りたくないな。
そうだね。
今日の目的は景色じゃなくて
食べ物を探すことだから。
そういうことだ。
たとえ頂上で食料を見つけても、
持って戻れなかったら元も子もない。
……あ、三玖。
足元の、食べられるやつだぞ。
あ、うん。
わかった、摘んでおくね。
基本的に地面から目を離せないから、
せっかくの景色もまったく楽しむことができないな。
それに、ちょっと腰も痛くなってきた。
ヤバそうだったら早めに言えよ？
うん、ありがとう。
……この山の頂上から、ご来光を見たら綺麗かも。
なんだ急に。
ここ島だから、周りは海で開けてるし
日の出が綺麗だろうなって。
ああ、確かに。
だがそんなに朝早くに起きられるのか？
バカにしないで。
必要があれば早起きくらいできる。
まあ、一番心配なのは一花だけどな。
一花の場合、背負っていかないとダメそう。
起きない前提かよ。
だって、一花だし。
結局、山を降りるまで起きなかったりして。
ははは！
目に浮かぶな。
……まあ、今はそんな余裕もないが、
機会があったら、他の連中も連れて山登りするか。
賛成。
きっと楽しいと思う。
そのためには、しっかり食料を確保して
生活を安定させないとな。
うん。
あと少し、頑張ろう。
この辺りに生えてる木も、紅葉したら
きっと綺麗なんだろうな。
そう思うのは自由だが、
顔を上げてると食料を見逃すぞ。
……フータローは風情がない。
なんとでも言え。
俺たちの目的は食料調達なんだからな。
わかってる。
でも、フータローも綺麗だと思わない？
想像してみて。
……まあ、そうだな。
きっと綺麗だと思う。
だが、その時期まで
紅葉した山を見るのはお預けだな。
じゃあ、秋になったら、また島に来る？
無人島で紅葉狩りか。
なかなか贅沢だな。
じゃあ、そのときは２人で……。
いや、俺はパスだ。
どうして……？
考えてみろ。
秋はまさに台風シーズンだ。
あ……。
紅葉が楽しめる時期はおそらく短い。
おまけに天気によっては、
また無人島生活が始まるかもしれない。
それは確かに困る……。
恨むなら、毎年秋にやってくる台風を恨むんだな。
それに、紅葉狩りなら
別にこの島じゃなくてもできるだろ？
それって……一緒に行ってくれるってこと？
まあ、構わない。
ただし……。
お前の成績次第だがな！
秋は受験への秒読みが入ってくる時期だと
いうことも忘れるなよ？
……それ、今は思い出したくなかった。
そう暗い顔するな。
結果によっては一緒に行ってやる。
今の言葉、忘れないでね。
必ず前よりもいい成績取るから。
ああ、楽しみにしてるぞ。
飲み水が手に入る場所が
別荘の近くにあって、本当によかったな。
うん。
水があるだけで、全然違う。
『腹が減っては戦はできぬ』とはよく言うが、
実際は『水がなければ生きてはゆけぬ』だからな。
でも結局、どっちも大事。
それは間違いない。
……戦国時代の人たちも、戦のときには
こうして水を集めていたんだよね。
あの時代は水道もないし、
今以上に水は貴重で確保も大変だったろうな。
やっぱり、そうなんだ。
三玖は、あの当時どうやって水を
確保していたか、知ってるか？
それくらい知ってる。
城に井戸を作ったり、
あとは川とか堀から水を手に入れてたはず。
正解だ。
今よりも外を流れる水は綺麗だっただろうし、
そのまま飲み水として使用できた。
では次の問題だ。
戦の時、占領した城の井戸水をそのまま飲むなと
言われていたのは、どうしてだ？
それは……。
……どうしてだっけ？
確かゲームでは……えっと……。
正解は、毒や汚物が投げ込まれている
可能性があったから、だ。
……そうだった。
悔しい。
転んでもただは起きないって辺りは、
とてもあの時代らしいな。
…………。
どうした？
そんなに難しい顔して。
今の話を聞いて、
ここの水が本当に大丈夫か不安になった。
それは大丈夫だろ。
というか、もう飲んじまってるしいまさらだ。
言われてみれば……。
綺麗かどうかの心配よりも、
こうして飲み水が手に入ることに感謝しようぜ。
あ、トンボだ。
久しぶりに見たな。
都会に住んでると、意外と出会えないんだよな。
指、立てたら止まってくれるかな？
さすがに逃げられるんじゃないか？
というか、捕まえたいのか。
縁起がいい虫だから。
……ほう、そうなのか？
トンボと言えば、武将の兜。
いろんな武将が、兜にトンボの装飾を
施していたんだ。
ああ、前田利家とかが有名だな。
板垣信方もね。
しかし、どうしてトンボなんだろうなぁ。
さっき縁起がいいとも言っていたが……
理由を教えてくれないか？
トンボは、前にしか飛ばない。
だから『不退転』の精神を表すものとして、
『勝ち虫』と呼ばれていたんだって。
兜以外にも、鎧とか刀のつばにも
トンボの装飾を施す武将がたくさんいた。
徳川四天王の１人、本多忠勝が使ってた槍の名前が
『蜻蛉切』っていうのも有名だよ。
槍の先に止まったトンボが切れたから、蜻蛉切。
へ、へえ～。
トンボと武将にそんな関係があったんだなぁ。
トンボ以外にも、カマキリとか蝶の装飾を
兜に施していた武将も――
す、ストップだ三玖！
ここで長話してたら待ってるやつらが心配するだろ。
あ、それもそうだね。
つい、楽しくて。
（実は俺も知ってたんだけどな。
　試すつもりで聞いたが予想以上だった……）
（まあ、三玖が嬉しそうだったし、
　知ってたとは言わないでおくか）
…………。
三玖？　なにやってるんだ？
川の流れる音を聞いてた。
川の音？
街にいるときは全然気にしてなかったけど、
川の流れる音って、なんだか落ち着く。
このまま目を閉じたら寝ちゃいそう……。
寝るな寝るな！　川に落ちるぞ！
ふふ、大丈夫。
ちなみにだが、川の音を聞いて落ち着くのには
ちゃんと理由があるぞ。
え？　そうなの？
『１／ｆゆらぎ』ってやつだ。
エフ分の……って、なにそれ。
パワースペクトル密度が
周波数ｆに反比例するゆらぎ……
って言ってもわからないよな。
うん、呪文にしか聞こえない。
要は、聞くとリラックスできる音のことだ。
人間の心音や電車の揺れなんかも含まれるらしい。
電車だとなぜかよく眠れるのって、
ちゃんと理由があったんだ。
よく、ある音楽を聞かせると
赤ん坊が泣き止むって話があるだろ？
それも『１／ｆゆらぎ』が理由らしいぜ。
知らなかった……。
あと、聞いていて落ち着く声とかもあるらしい。
調べてみると結構、面白いぞ。
……じゃあ、フータローの声もだね。
は？
私はフータローの声を聞いていると落ち着く――
ううん、やっぱり違った。
フータローの声を聞くと、
ドキドキしちゃうことのほうが多い。
…………。
なんでか聞いてくれないの？
聞く必要がないからな。
ほら、食料集めに戻るぞ。
うん、わかった。
この辺りは、食料よりも
ガラクタばかり見つかるな。
さっき見つけたビン、ひどい臭いだった……。
拾わなければよかっただろ。
何かが入ってたとしても食えるわけないし。
……缶詰ならいける？
保存食にするくらい持つものなんだよね？
止めてくれ。
いくら缶詰でも海水に曝されてきたわけだし、
さびてるか中身が腐ってるだろ。
……！！
ふ、フータロー、向こうの岩場……。
どうした？
岩場に……変なものが……。
（……！　おい、まさか……）
ねえ、もしかして……。
たぶん、俺も三玖と同じことを考えてる。
あれは……。
な、生首……！？
お、お、落ち着け三玖！
確かに丸くて、くっついてる黒いのも
髪の毛に見えるが、そんなわけが……！
う、打ち首獄門……！
現代でそれはないだろ！
と、と、とにかく、今すぐに警察に連絡……。
無線で……。
いや待て、警察に説明するためにも
状況を確かめてくる。
だ、大丈夫？
ああ、お前はここで待ってろ。
フータロー、どうだった……？
安心しろ。
あれはただのマネキンだ。
えっ？
はああぁぁぁ……。
誰だよ、紛らわしい物を海に流したやつは！
本物じゃなくてよかった……。
とりあえず、見えない場所に
移動させたほうがよさそうだな。
うん、他のみんなが見つけて勘違いしたら
大変だしね。
髪、パサパサ……。
早く帰ってシャワー浴びたい。
まだ来てすぐだろ。
帰るには早いぞ。
わかってるけど……。
どうして海に入ったり潮風に当たったりすると
髪の毛がパサパサになるか、知ってるか？
……知らない。
別にどうでもいい。
まあ聞け、これは化学の勉強にもなる。
髪はＰＨ４．８の弱酸性が
ベストな状態と言われている。
これを等電点と言うんだ。
そして、これが中性であるＰＨ７――
つまりアルカリ性に傾いていくと
髪の毛が傷んでいくわけだな。
…………。
そして、海水のＰＨは８．１。
完全にアルカリ性だ。
もちろん潮風も例外じゃない。
どうして髪の毛が傷むのかよくわかった。
だから早く別荘に戻ろう。
だから早いっての。
まだ何も見つかってないだろ？
…………。
しかし、三玖もそういうの気にするんだな。
潮風で髪が傷むとか。
当たり前。
フータローだって、ちゃんと
気をつけないとダメだよ。
別に平気だろ。
あとで適当に風呂で流せば問題ない。
平気じゃない。
ほら、こんなにパサパサ。
お、おい！？
いきなり髪を触るな！
別荘に戻ったら、シャンプー貸してあげる。
ちゃんとケアしないとダメ。
だから大丈夫だって。
俺の髪はそんなにヤワじゃない。
あとになって後悔するかも。
生えてこなくなっちゃったりして。
……そうだな、後悔はしたくない。
多少は手入れをするとしよう。
うん、そのほうがいいよ。
……あれ、これって船？
模型か。
こんなものまで流れ着いてるんだな。
どこから流れてきたんだろう？
さあな。
日本か、それとも海外か……名前や文字が
書いてないから、調べるのは難しいだろう。
きっと、たくさん旅をしてきたんだね。
……よく見たらその船、まだ壊れてないな。
ホントだ、頑丈なんだね。
だが、ここに流れ着いた以上、旅は終わりか。
そう考えるともの悲しいな。
……ううん。
まだ終わりじゃないよ。
もう一度、海に放してあげる。
いってらっしゃい。
今度はもっと遠くまで行けるといいね。
なあ、三玖。
どうして、そうしようと思ったんだ？
どうしてって……。
いや、別に悪いとかじゃなくて。
単純に理由が気になってな。
…………。
まだ進めるのに、ここが終わりになるのは
違うと思って。
きっとあの船も、まだ旅をしたいと
思ってるはずだから、その手助けをしたかったんだ。
ここで終わりじゃない、か。
いつも、フータローが
私たちにそうしてくれてるでしょ？
は？　俺が？
どんな問題が立ちふさがっても、
いつもフータローが、諦めるなって
背中を押してくれる。
……別に、そんな大層なことを
してるつもりはないけどな。
してるよ。
フータローと出会ってなかったら、
きっと、あの船を見ても何も思わなかった。
私も、みんなも、フータローが思っている以上に
フータローに影響されてる。
……それで後悔しても知らないからな。
後悔なんて、しないよ。
……ええい！　話は終わりだ！
早く食料を見つけて帰るぞ！
ふふ、わかった。
海といえば、やっぱり魚だね。
釣りの道具はあるが、素人の俺らがやったところで
まともに釣れるか不安だな。
じゃあ、潜る？
それでモリでついてみるとか。
……そっちのほうが難しくないか？
確かに……。
それに、どっちもあまりたくさんは獲れないよね。
お前ら５人、らいは、俺で、最低７匹か。
五月、１匹で足りるかな。
……まあ、多いに越したことはないな。
たくさん取る方法……やっぱり網？
あの船で引っ張ってみるとか。
船って、あの小舟か？
うん。
あの船から網を放り投げて引っ張れば
いっぱい獲れるかも。
いっぱい獲れれば、
干物にして長持ちさせられるし――
それに、ちょっと面白そう。
いや、あの船はどう見ても手こぎだろ。
人力で引くのは現実的じゃないな。
そっか……。
地道に釣るしかないだろ。
魚影は見えるし、ボウズにはならないと信じよう。
ボウズ？　……お坊さん？
ああ、釣りでボウズって言う場合は
１匹も釣れなかったって意味だ。
へえ……。
でもなんでボウズ？
色々と説はあるなぁ。
『もうけがない』のダジャレだとか。
もう毛がない……。
確かにお坊さんには毛がないけど。
魚が釣れずに『儲からない』、つまり『儲けがない』。
そこから『もう毛がない』で坊主に繋がる。
あ……！
ふふっ！
釣れなくてガッカリなのを、
笑いにして誤魔化してるって感じ。
たぶん、言い出したやつも
そんな理由だったんだろうぜ。
フータロー、何匹釣れた？
まだだ、そっちは？
こっちもまだ。
なかなか釣れないね。
釣りなんてこんなもんだろ。
我慢比べと同じだ。
…………。
…………。
……暇。
じゃあ、暇な三玖のために
ここで出張授業をしてやろう。
ええ……。
そんな露骨に嫌そうな顔をするな。
俺だって鬼じゃない、
これからするのはお前の好きな歴史の授業だ。
『太公望』って人物は知ってるか？
……ううん、知らない。
昔の中国にいた軍師だ。
正確には呂尚って名前だがな。
どんな人なの？
のんびり釣りをしてたら、
当時の王に軍師としてスカウトされた。
……なにそれ？
その伝説が元となって、今では
『太公望』という言葉は、釣りが好きな人、
もしくは釣りをする人を指す言葉となったんだ。
それはいいけど、釣りをしてたら
スカウトされたって、どういうこと？
気になるか？
気になる。
残念だが、授業はここまでだ！
詳しいエピソードを知りたいなら
自分で調べるんだな！
ええ！？
フータローの意地悪……！
これを機に、日本の戦国武将だけじゃなくて
世界史の分野にも手を出してみることだ。
特に三国志なんて、お前も好きそうだし
漫画やゲームにもなってる鉄板分野だぞ？
三国志のゲームは知ってる。
やったことはないけど……。
フータローが言うなら、
ちょっとだけ、調べてみようかな。
ああ、そうするといい。
よしよし、それなりに魚も釣れたし
そろそろ切り上げて戻るか？
ま、待って！
ん？　どうした？
魚がヒットしてるのか？
そうじゃないけど……。
…………。
三玖？
…………。
（なんだ？
　バケツを覗き込んで……）
ちょっと、この魚たちが可哀想だなって。
釣った魚が？
……うん。
わかってる……。
この魚は、大事な食料。
持って帰らないと私たちが生きていけない。
でも……。
（なるほど、情が湧いちまったのか。
　まったく……）
…………。
三玖、その同情はやめろ。
フータロー……。
魚だって、生きるために他の小さい魚や
生き物を食ってる。
そしてお前が言ったとおり、
俺たちも生きるためには別の生物を
食わなければならない。
…………。
可哀想だと思うのは結構だ。
だが、もし逃がすなんて言い出したら
俺は怒るからな？
…………。
…………。
ごめん、フータロー。
私が間違ってた。
わかったなら、それでいい。
さあ、別荘に帰るぞ。
うん……。
……ありがとう、フータロー。
礼を言われるようなことは言ってないが？
うん……。
当たり前のことで……忘れちゃいけないことだね。
…………。
１つ付け加えておく。
え？
三玖の優しさは、決して間違ったことじゃない。
……フータローも優しいよ。
やめろって。
そんなつもりで言ったわけじゃない。
ふふ……。
じゃあ、そういうことにしておいてあげる。
さっきの場所、元々は果樹園だったのかな？
荒れ放題だったけど。
人が手入れをしなけりゃ、
あっという間にああなるもんだろ。
それでも、木は実をつける。
もいでくれる人はいなくても……。
そもそも、木だってもがれるために
実をつけるわけじゃないがな。
そうだね……。
……どうした？
さっきから妙に元気がないな。
……なんとなく、寂しくなって。
まあ、気持ちはわからなくもない。
人の営みが儚く思えてくるよな。
それもあるんだけど……。
この島に住んでた人って、
どこに行っちゃったのかな？
わからんが、普通に本土に移ったんじゃないか？
島を離れるときは、どんな気持ちだったのかな。
……俺たちが考えても仕方ないことだ。
島の住人に聞けるわけじゃないし。
そうだけど……
もし私が島の人だったら、
やっぱり、悲しかったと思う。
もう、生まれ育ったふるさとには……
戻ってこれないってことだから。
……色々、事情はあったんだろう。
こんな島じゃ、俺たちが当たり前だと
思ってる暮らしもできない。
今みたいに、天候の影響で
延々と島に閉じ込められることだってあったはずだ。
考えた末に……
仕方なく、苦渋の決断を下したんだろう。
仕方ないこと、なんだね……。
……そろそろ、別の場所に行こうぜ。
うん……。
いいか、三玖。
足元を注意深く見るんだ。
……フータロー、これは食べられそう？
いや、残念ながら、ただの雑草だな。
じゃあ……。
あっ！　キノコ！
キノコ！？
ちょ、おい、待て！
心配しなくても平気。
ほら、エリンギみたいだし。
ダメだ、触るな！
そ、そんなに怒らなくても……。
ああ、悪い。
怒ってるわけじゃない。
ただ、もし毒キノコだったらと思うとな。
あのな、三玖。
毒キノコをなめるな。
触っただけでヤバいものもある。
えっ……。
有名なのだと、カエンタケだな。
触れただけで皮膚がただれるそうだ。
嘘……。
とは言え、カエンタケは
かなりヤバそうな見た目をしてるから、
知らなくても触ろうとは思わないが。
今、見つけたキノコが
もし触っただけでまずいものだったら……。
大惨事だな。
！……
どんな毒かわからないうえ、症状だって
何が起きるかわかったもんじゃない。
野生のキノコは、素人が手を出していい
食材じゃないんだよ。
ごめんなさい……。
ああ、そんなにしょんぼりするな。
三玖が無事ならいいんだ。
キノコって怖いんだ。
扱い方を間違えれば、な。
美味い食材だってことはお前も知ってるだろ？
うん。
島にいる間は、キノコはお預けだね。
よいしょ、っと。
食べられそうな物、いっぱい手に入ったね。
これだけあれば充分だろ。
ねえフータロー。
ちょっとだけ、休憩していかない？
賛成だ。
ずっと動きっぱなしで正直クタクタだ。
こっちの草むら、日も陰ってて涼しいよ。
おっ、確かにいい感じだ。
よっこらしょっと。
ふふ、おじいちゃんみたい。
うるさい、それだけ疲れてたんだよ。
三玖も座ったらどうだ？
……じゃあ、隣、いい？
おう。
…………。
…………。
静かだな……。
今が大変な状態だってことを忘れちまいそうだ。
ここ、風も気持ちいいし、すごく落ち着く……。
わかる。
このまま大の字に寝転がりたいぜ。
それ、背中が汚れちゃう……。
でもやりたいな……。
……三玖、相当疲れてないか？
……ん、ちょっと。
ちょっとじゃないだろ。
まだ時間には余裕あるし、
眠いなら少しだけ寝てもいいぞ。
……じゃあ、少しだけ、肩借りても、いい？
ああ、少し経ったら容赦なく起こしてやるよ。
すー……すー……。
（もう寝てる？
　そんなに疲れてたなら、
　さっさと言ってくれればよかったんだが）
くー……すー……。
（やっぱり無理させてるってことだよな。
　１日でも早くここから脱出したい、が、
　助けを待つしかできないのがもどかしい）
（せめて、まともな生活が送れるように
　してやらないとな……）
よし、いいぞ、正解だ。
時間はかかったが、よくできたな。
はぁぁ……。
ちゃんと解けてよかったです。
国語は得意なのに、今日は珍しく苦戦してたな。
そんなに難しかったか？
いえ、その……途中でふと
思いついたことがあったんです。
そうしたら、だんだん
そっちのことが気になりだしちゃって。
それで集中できてなかったのか。
一体何を考えてたんだ？
この問題の例文は、
１００年くらい前のものですよね？
ああ、そうだな。
作者さんも亡くなっていますよね？
となると――
登場人物が何を考えているのか、とか
答えを聞こうにも聞けないから、
本当に正解なのかなって思ったんです。
いや、この問題は別に、作者自身が自分の作品を
問題として出してるわけじゃないぞ。
問題の制作者が、作中の登場人物の
心情や行動理由は何か、ということを
聞いてるんだ。
じゃあ、この問題を作った人は、
１００％作者さんの気持ちを理解してるんですか？
え……。
そうだな、制作者が完全に理解しているとは
限らないな……。
ですよね。
じゃあ、答えが本当に正しいかどうか
怪しくないですか？
そ、そうかもしれないが！
問題の制作者からのクイズみたいなもんだから、
答えは自ずと、作った人が考えたものなんだよ。
うーん、じゃあ、
なんで問題を作ろうとしたんでしょうね。
それは国語の読解力の勉強のためだが？
（はあ……
　まったく、変な方向に考えが飛んでいくのは
　四葉らしいな）
えっと……この言葉の意味はなんでしょう？
読めなくても前後の文を見たら大丈夫でしょうか？
ダメだ、疑問をそのままにしておくな。
わからない言葉はすぐに調べて覚えるんだ。
でも、ここは圏外なのでスマホで調べられませんよ？
あのなぁ、そういうときは辞書を引け辞書を。
ほら、貸してやろう。
うわぁ……。
すごく分厚くて重そうな辞書が出てきました。
これなら、あらゆる言葉が検索できる。
さらに、ある程度なら最近の言葉も載ってるぞ。
ほほう、紙の辞書もなかなかやりますね。
とにかく、わからない言葉の意味を引いてみろ！
はい！　わかりました！
と、そうです、そもそもこの漢字、
なんて読むのかわかりません。
そこからかよ。
なら漢和辞典の出番だな。
部首から逆引きで漢字を調べることができる。
……ほら、ここに載ってるぞ。
漢和辞典まで持ってきてるなんて、
さすが上杉さんです。
ふっ、いくらスマホでも、
これはできない芸当だろうな。
私が使ってるスマホアプリは、
わからない漢字を写真で撮ったら教えてくれますよ。
なにぃっ！？
だから、漢字は読めなくても
なんとかなるかなーって考えちゃうんですよね。
文明の利器が知識の蓄積の機会を奪っている……。
ゆゆしき事態だ……。
大げさですねー。
昔は辞書で調べて、今はスマホで調べている。
ただ、そうなっただけですよ。
うーむ……。
確かに、時代の流れっていうやつなのかも
しれないが……。
あったあった！
なるほど、この言葉はそういう意味だったんですね。
よし、覚えましたよ。
現代文と違って、
漢文はいっぱいルールがあって難しいですねぇ。
でも、古文と違って、漢字を見ているだけで
なんとなく意味がわかるから偉いです！
偉い……のかはまあいいとして、
漢字の意味を知ってたら大体理解できるよな。
たぶん、四葉は無意識のうちに
漢文を表意文字として見ていたんだろう。
ひょういもじ？
なんですか、それ？
『表意文字』だ。
漢字で書くとこうだな。
ええと……表す、それに、意味の意ですから……。
漢字そのものが意味を表している、
ってことでしょうか？
おお、その通りだ！
やるな、自分でそこまで導けるなんて。
えへへ、まぐれで当てずっぽうな
ところもありますけどね。
これからもそうやって真摯に向き合っていけば、
自分の中で自信につながるはずだし、頑張れよ。
はい！　頑張ります！
でも、漢文はもうちょっとどうにか
ならないかなぁって思っちゃいますね。
せめて、ちゃんと読む順番通りに
並べておいてもらえたら助かるんですが。
それはもう漢文じゃないな……。
難しそうに感じるかもしれないが、
取り扱う物によっては
面白いことが書いてあったりするぞ。
四葉は、三国志の時代の人が書いた漢文とか
読んでみたくならないか？
三国志の時代？
たとえば、どんなお話ですか？
よし、その漢文を紹介してやろう。
自分で読んでみろ。
えーっ！
意地悪しないで
教えてくれたっていいじゃないですか～。
よし、じゃあこの問題を解いてみろ。
分数の問題ですか……。
上杉さん、いつも思うんですが、
分数って不思議な形してますよね。
下が分母で、上が分子。
親子でセットの数字なんて、誰が考えたんでしょう。
唐突になんだ……？
下がお母さんで上が子ども。
まるで、おんぶをしてるみたいです。
お母さんは、どの世界でも
子供を背負っているものなんですねー。
……言われてみればそうか。
そんなこと、考えもしなかったぞ。
さすが、上杉さんはクールですね！
やっぱりクールに計算をこなしていくことが
数学のコツですか？
お前が余計なことを考えすぎなんだよ。
発想の面白さは認めるが、
今それを発揮する必要はまったくない。
今の、褒めてくれたのか
怒られたのかどっちなんですか！？
反応に困ります！
どっちでもない。
ほら、脱線してないで問題を解け。
はーい。
ええっと、分数の割り算ですね。
分数の基本だぞ、ちゃんとやり方を思い出せ？
ん～、確か、分数の割り算は……
かけ算にして計算する、でしたよね？
その通りだ。
それから？
えっ、まだありましたっけ？
あるぞ！　頑張れ四葉！
ん～……なんでしたっけ……。
ああ！　そうです、割るほうを逆さにするんです！
よし、いいぞ！
あとは簡単だ、計算を続けろ。
う～ん、分母と分子を入れ替えるって、
なんだかかわいそうですね。
は？
今度は、ちっちゃい子どもが
お母さんをおんぶすることになっちゃいます。
ほら、見てください？
分母の５お母さんが、分子の３子どもに
おんぶされることになっちゃいましたよ？
子どももたまには親孝行するんだよ！
いいから、ちゃっちゃと計算しろ！
お待たせしました、計算終わりました！
見直しもやったんだな？
よし、採点するから待ってろ。
…………。
これは間違い……これもダメ……。
……ん？　なんだこれは……。
あわわわ、バツがいっぱい……。
正解率、４０％だ。
相変わらず計算問題が弱いな。
本当に見直しているのか？
こことか、あとここもケアレスミスしてる。
今度はちゃんとできたと思ってたんですが
ダメでしたか……。
もう一度、間違った問題を解き直すんだ。
はーい。
上杉さん、できました！
よし、採点するぞ。
ドキドキ……ドキドキ……。
……んん？
さっきと答えは違ってるが……バツだな。
ええっ！？
そこ３回も計算したんですよ？
逆に３回もやり直して、どうして間違う？
……はて？
はて、じゃねぇよ！
だって３回とも違う答えが出たんです。
だから、間を取って真ん中の答えを書きました。
何をどうやったらそうなるんだよ！
間を取っても意味ねぇよ！
何がなんだか、私にもわかりません。
何度やり直しても全部違う答えになっちゃうんです。
はう……。
私って、やっぱり数学の才能がないんですね。
あ、いや……その……悪い、言いすぎた。
とにかくだ！
俺が見ててやるから、もう一度、
ゆっくり落ち着いて解いてみろ。
はい、頑張ります。
おお！　すごいぞ！
今日の計算問題は全問正解だ！
本当ですか！？
やった！　やりましたぁ！
やればできるじゃないか。
この調子で頑張っていけば、
数学も克服できるかもしれないぞ。
ふふふ、今日の私だったら
フェルマーの最終定理だって
ばしっと解いちゃえそうです！
いや、それは無理だ。
えーっ！？
そんなぁ、ふとしたきっかけで
解けちゃうかもしれないじゃないですか。
あのなぁ……。
そもそも、フェルマーの最終定理なんて
どこで知ったんだ？
えーと、前にネットのどこかで……
世界のミステリーって記事だったと思います。
誰にも解けない謎の問題がある、とかで。
だいぶ古い記事だな、それは。
フェルマーさんが作った大昔のなぞなぞですよね。
……しかも中途半端な知識じゃないか。
私が解いてもいいんですが、
私より頭のいい上杉さんだったら
さらっと解けるんじゃないですか？
どうです？　肩慣らしにやってみます？
そんな準備運動みたいな感覚で言うな。
それに、フェルマーの最終定理は
とっくに解かれてるぞ？
えっ？　えぇぇぇぇ！？
上杉さん！　なにモタモタしてたんですか！
俺が失敗したみたいに言うな。
残念です……。
歴史的快挙に立ち会えるかと思っていたのに。
３００年以上かけて、世界中の人々が
苦労して解いた問題を、ぽっと出の俺が
鼻歌交じりに解けるはずないだろ。
上杉さん……ドンマイ？
もっと早く生まれるべきでしたね。
（な、なんで俺が慰められてるんだ！？）
上杉さん。
人間って、五感というものを
持ってるじゃないですか。
よし、その５つが何か言ってみろ。
ええっ！？
えーっと……そのぉ……。
触られたらくすぐったいとか、アイスが甘いとか？
くんくん、あっ、今日はカレーだ！
とかですね。
表現が曖昧で極端だが、言いたいことはわかった。
今のは触覚、味覚、嗅覚だな。
それです！
残りは見ることと聞くことですね。
ああ、視覚と聴覚だが……
それで？　なんで唐突に五感の話をしたんだ？
ふっふっふ、よくぞ聞いてくれました。
実はですね、私には五感の他にも
もう１つ特別な力があるのです。
実はこのリボン！
これには恐るべき力が宿っているのです！
（……そのリボンはお前の体の一部なのか、
　というツッコミはまだ早いか。
　もう少し話を聞いてやろう）
今まで言ってなかったんですが、このリボン――
なんとセンサーになっているのです！
で？　なんに反応するセンサーなんだ？
このリボンがピョコピョコと動くと、
近くに美味しい物があるってわかるんですよ？
ピョコピョコ！
あっ！　あっちに美味しそうなフルーツがあります！
へー……。
リアクション薄いですね？
もっと驚いてくださいよー。
……真面目に聞いて損したぜ。
むむむっ！
私のセンサーが新たな情報をキャッチしました。
ほう？　言ってみろ。
上杉さんがイラっとしてます。
その通りだ！
さっさと勉強に戻れ！！
むうう……。
どうした？
元素表を睨んで。
覚えることがいっぱいで、私には難しいです。
難しくないぞ。
語呂合わせで覚えていけば簡単だ。
確かに、以前、上杉さんから
元素記号の歌を教えてもらいましたけど、
この表に上手く当てはまりません。
……どういうことだ？
ちょっとやってみせてくれ。
わかりました、ではいきます！
水兵さんがリバティーでー僕の船が７回曲がって、
あ！　クラークさんだ！
……そんな歌を教えた覚えはないぞ。
アレンジしちゃいました！
アレンジしたらダメだろ！
えー？
意味は変わってないはずですし、
このほうが覚えやすいんです。
わかったわかった。
じゃあ、それで元素記号を書いてみろ。
……実はそこなんですよね。
は？
前から思ってるんですが――
歌の出だしは『水兵さん』ですが、
水兵さんの元素記号がありません。
セーラーマンはどう書くんですか？
……なんでそっちに行っちまうんだ。
水兵をそのまま元素記号にするわけじゃない。
じゃあ、どうして水兵さんって
出だしにしちゃったんですか？
あのな、この『水兵』は
水素とヘリウムのことを言ってるんだよ。
ええっ！？
なんでそんな暗号みたいにしたんですか？
水素のすい、ヘリウムはＨｅと書くから『ヘい』と
読むことにして、『すいへい』にしてるんだ。
むー、そういうものですか。
語呂合わせが覚えづらいなら、別の方法もあるぞ。
おお！　その方法ってなんですか？
書いて覚えろ。
へっ……。
記憶できないなら、手で覚えろ。
無意識に元素記号表を書くくらいに
身体に染みこませろ。
えええええ～！？
上杉さん、宇宙に行ったことはありますか？
は？　いきなりなんだ。
こうして化学の勉強をしていると、
宇宙には謎がいっぱいだなぁと思うわけです。
はあ……。
宇宙になんてあるわけないだろ。
まあ、何十年、何百年後には、一般人でも
観光できる場所になっているかもしれないが。
お月様くらいならいけそうですね。
あとは、宇宙ステーションに泊まるとか。
宇宙って、すっごく広いし、
人類がどこまで行けるか楽しみです！
俺たちが生きている間に、宇宙の深淵に
進出するのは無理そうだがな。
それでも夢見てしまいますよ。
宇宙の果てには一体何があるんでしょう？
あ、そうだ！
上杉さん、ブラックホールって知ってます？
五月の胃袋のことか？
それ、五月に言いつけちゃいますよ～？
止めてくれ。
あいつは結構、根に持つんだよ。
で、真面目に言うと、
ブラックホールっていうのは、
異常に強い重力を持ってる天体だな。
そうです！
掃除機よりも強力な吸引力で、
なんでも吸い込んじゃうんです。
吸い込まれた物はどこに行っちゃうんでしょう？
出口はどこにあるんですかね？
さあな、出口があるのかどうかもわからない。
ブラックホールは、謎だらけの天体だそうだぞ。
ということは、きっとブラックホールは、
いろんな物を吸収して成長しているのかも……。
あ！
そういうことで言えば、私たちも
ブラックホールですね。
上杉さんのおかげで、
知識をじゃんじゃん吸収して成長してますし。
吸収した後、どこかに行っちまうところも
そっくりだな……。
あはは……。
そうですね、ご苦労をおかけします。
大きな古墳って、写真で見ても
すごいスケール感ですねー。
ああ、当時の建築技術で作るのは
大変だっただろうな。
エジプトのピラミッドもそうですが、
当時は大きなお墓を作ることが
ブームだったんでしょうか。
ブームかどうかはわからないが、
大きな墓を作るという行為が
世界中の国々で行われたのは興味深いな。
昔は海外旅行なんてなかったと思いますし、
大きなお墓を見て『真似しよう！』とは
なりませんよね。
権力の象徴として大きな建造物を作る、
という考え自体はいいとして――
それが、複数の遠く離れた地域で
起きたというのはミステリーなのかもしれない。
考古学や歴史を勉強したら
その辺がわかるかもしれないな。
上杉さん……。
よし、じゃあ、もう少し古墳時代の勉強を――
何かわかったら教えてくださいね！
って、人任せにするのかよ！
私は、この古墳の写真を見て
満足しておくことにします。
（はあ……。
　好奇心は勉強の理由になると思うんだがなぁ）
ふんふん……。
日本の古墳も色々な形がありますね。
あ、そういえば、こういう古墳が
ちょっとブームらしいですよ。
形が可愛いって。
かわ……いい？
これが？　前方後円墳が？
はい、この古墳の形の
クッション、見たことあります。
へえ……。
ハニワも可愛いですよね！
ハニワグッズもたくさんあるんです。
昔も、可愛い物を作る人って
やっぱりいたんですねー。
（わからん……可愛いって一体なんなんだ……）
問題だ。
日本で数ある幕府のうち、もっとも長く続いたのは？
うーん……幕府って江戸とか……江戸とかですよね。
江戸しか言ってないぞ。
私が知ってるくらいですし、
江戸幕府が長かったりしますか？
……正解だ。
やった！
いや、まぐれ当たりだろ。
ちゃんと覚えろよ？
はーい。
それで上杉さん、
江戸幕府は何年くらい続いたんですか？
１６０３年に創設されて
１８６７年に大政奉還した。
ええっと……１８６７－１６０３は……。
２６４年！
ずいぶん長かったんですね。
おおまかに、江戸３００年の歴史と
言われることもあるな。
３００年……。
長すぎて逆にピンときません。
ちなみに、明治から今までが１５０年ちょいだ。
ええっ！？
本当に長い間、続いてたんですね。
その間、ずっと時代劇みたいな
世界観だったんですよね？
科学の発展とかもなくて。
いや……世界観ってなんだよ……。
あのな、明治や昭和みたいな
急激な変化はなかったが、
科学も文化も年月と共に発展していたんだぞ？
なるほどなるほど。
でも、３００年近くも続いたってことは、
とっても安定していたんでしょうね。
まあ、色々と危機もあったが存続していったからな。
旅好きご隠居とか、
暴れん坊な方とか、遊び人奉行とか、
強くてカッコいい人もいっぱいいましたしね。
それはテレビの脚色がかなり入ってるぞ……。
まあ、３００年という長さには、
変わらない良さも悪さも含んだ歴史が
あったってことだな。
よし、次の問題行くぞ。
はい！　お願いします！
基本的人権で国民に保証された権利を述べよ。
えっ、権利ですか？
難しくないぞ。
さっき勉強したことを思い出せ。
はい！
権利、権利……えーと……。
生きること？
そして……考えること？
あとは……んー、なんでしょう？
フランクすぎるが、まあ、その方向だ。
ということは、残りは
買い物することと食べること、
眠くなったら寝ていいことですね！
調子に乗った瞬間、違う方向にすっ飛んだな。
でも、どれも人として大事なことですよ。
それは生活する中で起こることだ。
権利じゃない。
いいか、しっかり覚えろ。
基本的人権で保障されているのは――
生存権と参政権、教育を受ける権利だ。
おお！　大体あってましたね！
大目に見ても、生存権しかかすってないが。
となると、今こうして上杉さんに
勉強を教えてもらえているのは、
権利なんでしょうか？
いや、これは、勉強をしたいという気持ちを
何人たりとも否定できない、という権利だぞ？
あれ？　そういう意味なんですか。
じゃあ、権利でもないのに
教えてもらえてるのは……。
上杉さんの優しさってことですね、きっと。
お、俺が家庭教師をしているのは
権利などではなく経済活動だ！
（まあ、それも今となっちゃ……曖昧だがな）
上杉さん、実はですね――
英語の発音の極意……
いわゆるコツってやつですか？
最近、つかんだような気がします。
ほう？　どんなコツだ？
ふっふっふ、本当は極秘なんですが
上杉さんにだけは特別に教えちゃいますね。
（なんだろう……
　かなり不安だが、自発的に勉強しようという気に
　なってるし、水を差すのはやめとくか）
よーく聞いてくださいよ？
では――
Ｐｌｅａｓｅ　ｔａｋｅ　ａ　ｐｉｃｔｕｒｅ？
……は？
ふふっ！
上杉さん、実はヒヤリングが苦手なんですか？
い、いや、その……すまん、もう一度頼めるか？
Ｏｋ　ｂｏｙ！
Ｏｎｅ　ｍｏｒｅ　ｐｌｅａｓｅ！
いやいや、俺が頼んでるんだ。
Ｗｈａｔ？
日本語もわかんないのかよ！！
Ｒｅｐｅａｔ　ａｆｔｅｒ　ｍｅ！
だから、なんで俺が続いて言うんだよ！
Ａｒｅ　ｙｏｕ　Ｕｅｓｕｇｉｓａｎ？
Ｙｅｓ……。
なんで俺の名前聞いてるんだよ。
あと、『さん』はいらない。
Ｗｈａｔ’ｓ　ｙｏｕｒ　ｎａｍｅ？
さっき聞いただろ！　もう忘れたのか！
Ｌｅｔ’ｓ　ｄｅｂａｔｅ！
は？　何をするって？
ふーっ、どうでした？
私のパーフェクトイングリッシュ！
全然違うぞ。
えっ？
全然違うぞ。
２回も言わなくてもいいじゃないですか！
最後のデバテってなんだ？
デバテは討論するって意味ですよ。
上杉さんが教えてくれたんじゃないですか。
あ、いや、そうだが、
デバテは覚え方であって読みじゃない。
ディベートだ、ディベート。
ｄｅｂａｔｅ！
あのなぁ、巻き舌で言えば
本格的な英語になるのは間違いだ。
聞き取りづらくて混乱の元だぞ。
あれっ！？
そうなんですか？
というか、どこでこんなやり方を
仕入れてきたんだよ……。
あのー？
アルファベットの書き取りなんてしなくても、
私、ちゃんと全部言えますよ？
復習みたいなものだ。
無駄にはならないからいいだろ？
Ｏ、Ｐ、Ｑ、Ｒ、Ｓ、Ｔ、Ｕ……Ｖ……えっと……
どっちでしたっけ……Ｗ、Ｘでしたっけ……。
ほらみろ。
あ、そうだ、最後がＸＹＺだから、
Ｗ、Ｘ、Ｙ、Ｚ！　ですよね！
四葉、最後の発音は『ズィー』だ。
ゼットじゃない。
えっ？　そうなんですか？
よくゼットって聞きますけど。
イギリスではゼットだが
アメリカではズィーなんだよ。
日本での英語教育は
アメリカ式が多く用いられているから、
アメリカ式の発音を使うんだ。
はっ！？　待ってください！
ということは、いつかイギリス式の英語も
勉強しなきゃいけないんですか？
待て待て、別に英語が２種類
存在しているわけじゃない。
一部の綴りや発音が違うだけだからな？
とはいえ、アメリカでも、
東海岸、西海岸、南部英語なんて
分かれているらしいが。
じゃあ、私たちが勉強している英語じゃ
通じないこともあるんですか？
そんな……。
私は、一体どこの人向けの英語を
勉強してるんでしょう……。
いやいや、そこまで落ち込むな。
この違いは、いわゆる方言だと思えばいい。
方言ですか？
えーっと、たとえば
『なんとかでんがな！』みたいな？
ま、まあ、そうだな。
日本でも標準語で話せば大体、通じるよな？
だから、英語も基礎をきちんと
理解しておけば、困ることはないはずだ。
なるほど～。
日本だっていっぱい方言がありますし、
世界も似たようなものなんですね。
そういうことだ。
難しく考えすぎるなよ。
このＪａｎとかＦｅｂというのは、
月の単語を省略したものだ。
それぞれ、１月、２月だな。
省略して書けるんですね。
とっても簡単で助かります。
だが、テストでは省略形じゃない書き方も
要求されるから、ちゃんと覚えるんだぞ。
あう……。
楽できるわけじゃないんですね。
そういうことだ。
甘くないぞ、世の中は。
はい……。
そういえば、英語の月の名前にも
意味があるんでしょうか？
意味？
由来というか、そういうことです。
日本の師走とかには意味がありますよね？
ああ、なるほどな。
神話の神の名前が由来だぞ。
そうなんですか？
神様の名前が由来なんておしゃれですね。
たとえばだが、６月はギリシャ神話に登場する
ゼウスの妻、ヘラからとられたものだ。
ヘラは英語にするとジュノー。
それが語源となり、今のｊｕｎｅになったらしい。
そういや、四葉も聞いたことがあるんじゃないか？
ジューンブライドって。
えっ？
あれ、知らないか？
い、いえ、聞いたことあります！
６月に結婚式を挙げると
幸せになれるってことですよね。
それは、このヘラが家庭や子供、
そして女性を守護するということから
来ているらしい。
なるほど……。
神様のご加護のある月だからなんですか。
やっぱり、結婚するのなら６月がいいですね。
あっ！　も、もちろん予定は未定ですけど！
上杉さんも、お嫁さんのために
６月に式を挙げるようにしてあげてくださいね！
う～ん……むむむ……。
どうした、何か見つかったのか？
いえ、見えそうで見えないという感じです。
……もし、この木の上を調べたいんだったら
１人で登らずに俺に言えよ？
おお、さすが上杉さん。
私の心を読みましたね？
お前が登りたそうにウズウズしてるからだよ。
そうですかぁ。
このあふれる想い、
隠しきれるものではなかったんですね。
食料探しに飽きたのか？
確かに、何も見つからずに
時間だけがすぎちまったが。
誤解ですよー！
木に登って遊びたいってわけじゃないんです！
このあたりで一番高い木に登って見下ろせば、
フルーツが実ってる木を見つけられたり
するかなって……。
上から探す作戦か。
この木なんてどうでしょう？
遠くまで見渡すことができそうですよ？
う～ん……。
だが、危険も大きそうだな。
大丈夫です！
ちょいちょいっと登って見るだけですし、
いいですよね？
いや、さすがにこの高さは危ない。
２０メートルくらいあるぞ？
落ちて四葉が怪我をしたら一大事だ。
お前をそんな目に合わせるつもりはないからな。
上杉さん……。
それに、フルーツが実っている木があったとしても、
たぶん葉が生い茂ってるから見つけづらいぞ？
あー……。
そこまで考えてませんでした。
というわけだ。
効率は悪いだろうが地道に探すぞ。
わかりました！
食料捜索作戦、頑張ります！
…………。
（……ん？）
…………。
四葉、どうした？
元気がないみたいだが。
へっ？
あ、いえ！　元気ですよ！
山の上で空気が薄いせいでしょうか、
ちょっと……その……。
ここの標高はそこまで高くないだろ。
でしたら、あまりの湿気に服が重たくなって
動きが鈍くなっているのかもしれません。
はあ？
もしくは、南国特有の匂いが
意識をぽやや～んとさせているのかもしれませんね。
……本当に元気なんだな？
はい！　元気ありあまってます！
本当にか？
ほ、本当ですよ？
目が泳いでるぞ。
まったく、空元気も大概にしておけ。
あー……。
わかっちゃいました？
お前は本当に嘘がつけないな。
でも大丈夫ですよ！
いつもに比べて、ほんのちょっと
エネルギーが減ってるだけですから。
だから空元気は――
いや、とにかく休んでいこう。
俺も少し疲れてるしな。
はい……。
ありがとうございます。
別に、俺が休みたいだけだ。
えへへ……。
ちょっと休めば、すぐ回復しますから。
人間が、そんな急速充電みたいなこと
できるわけないだろ？
できちゃいますよー。
……上杉さんの優しさで。
休んだら食料探し再開だ。
何か見つけて帰らないと飯抜きになっちまうぞ。
そ、それは大変です！
頑張って探しましょう！
よーし、休憩がてら山に関するクイズをしよう。
クイズですか？
はい、ぜひぜひ！
では問題だ。
世界でもっとも高い山と言えば――
ピンポーン！　エベレスト！！
……ですが。
えええっ！？
ズルいですよ、そんな引っかけするなんて。
誰も早押しクイズだとは言ってない。
それに、問題をちゃんと理解するのは重要だぞ。
最後まで問題を聞き、
何が求められているかを理解するんだ。
じゃあ気を取り直して、問題の続きだ。
では、世界で二番目に高い山の名前は？
ええと……わかりません。
正解はＫ２だ。
覚えやすいだろ、名前に２がついているしな。
Ｋ２ですか、知りませんでした。
二番目を覚えてる人ってあんまりいなさそうですね。
……俺も、そんな風だったなぁ。
だが二番のやつからしたら、ずっと自分の上に
居座られて、意識せざるを得ない相手なんだろうな。
あ、それってもしかして。
ああ、武田だ。
上杉さん、武田さんにズバッと言ってましたもんね。
２位以下は気にしたことなかったって。
本当のことだからな。
（だが、あいつにも色々と教えられた。
　こいつらに夢を見つけてやりたいという目標を持つ
　きっかけにもなった……）
あのときはビックリでしたけど、
上杉さんと武田さんがお友達になれてよかったです。
は？
だって、修学旅行でも仲良くしてましたよね。
いや、別に俺は友達とか……。
ライバルとの間に芽生える友情！
熱い戦いを乗り越えたんですから、
きっと一生で一番の友達になりますよ！
う、うるさい。
二番クイズ続けるぞ。
はーい！　わっかりました！
ここでは夏らしいことを楽しむの、難しいですねぇ。
環境は、最高に夏って感じなんですけど。
できるのは、勉強と海水浴くらいか。
……勉強は夏らしいことなんでしょうか？
夏らしいだろ。
夏休みはたっぷりじっくり自習ができる。
じゃあ、上杉さんは家に戻っても勉強ですか？
他にやりたいこと、あります？
そうだな……できることなら……。
あるんですか！？
図書館で勉強したい。
結局、勉強ですよ！？
図書館は最高だぞ！
静かで冷房も効いていて資料も見放題だ！
どこかに遊びに行きたいとか、
何かを食べたいとか、そういうのはないんですか？
別に。
別にじゃなくて！
じゃあ、こういうのはどうです？
上杉さんは、夏の行事で、提灯みたいな明かりを
川に流すのを見たことありますか？
……灯籠流しか？
そうです！
さすが物知り星人ですね！
たくさんの灯籠が、静かにゆらゆら
流れてくのを見に行くの、いいと思いません？
綺麗だし、夏って感じですよ？
まあ、お盆の伝統行事だしな。
夏らしさは感じる。
えっ？　お盆の行事？
あれ、知っているのかと思ったんだが……。
灯籠流しは、先祖や死者を弔う送り火なんだよ。
そ、そうだったんですか！？
確かに、ぱっと見は
イルミネーションのイベントに思えなくもないよな。
ごめんなさい……不謹慎でした……。
いや、謝るな。
確かに綺麗だし、
見ていて幻想的な気分にもなるだろう。
だが、あの光景は、残された側の人間が
死者のために心を砕くからこそのものなんだぞ？
上杉さん……。
まあ、機会があれば見に行ってみるか。
はい、ぜひ行きましょう。
４番ピッチャー中野！
大きく振りかぶって、第１投！
おーっと、これは……大きくそれて失敗だー！
……なにしてるんだ？
ここでリリーフ、上杉選手の登場です！
は？
中野選手、想いを込めた石を上杉選手に託します！
お、おいおい、なんで俺に石を渡す！？
さあ、追い詰められてきた
中野ファイブシスターズ、ここで逆転なるか？
上杉選手、大きく振りかぶって――
はっ！？　なにすればいいんだよ！？
投げたぁっ！！
えぇぇっ！？　お、おらぁ！！！
ざんねーん！！　記録は伸びなかった！
中野陣営、ピンチが続きます。
って、こら！
いい加減、説明しろ！！
はい！　説明しますと――
水切りをしようとしてたんですが、
上手くいかないので雰囲気を出してみようかと
思ったんです。
野球は関係ないだろ……。
水切りならそうと、早く、言え！！
うわぁぁ！　すごいです！
どうやったんですか？
水切りってのは、ただ石を投げ込むんじゃダメだ。
平らな石を水面で跳ねさせて距離を出すんだよ。
水面ぎりぎりに滑らせるつもりで、
手首にスナップをかけて投げてみろ。
……えーい！！
おおおお～！！
今の見てましたか、上杉さん！
おう、できたじゃないか。
今の調子を忘れずに練習すれば――
えいっ！
やりました！　さらに記録更新です！
（嘘だろ、石が向こう岸まで届きそうだったぞ。
　運動に関しては本当に飛び抜けてるな、四葉は）
よーし、次の目標は向こう岸に届かせることですね。
ここは石も真剣に選んで……。
待て待て、目的を見失うな。
食材探しに戻るぞ。
あ、そうでした！
遊んでばかりじゃダメですね。
川の水、冷たくて気持ちいいですよ。
上杉さんもどうですか？
俺はいい。
それより、はしゃぎすぎてこけるなよ。
はーい！
（まあ、今日は食材探しを頑張ってたからな。
　少しくらい休憩してもいいだろ）
おっ？　おおお？
どうした？
川にフルーツが流れてきました！
フルーツ？
ということは、上流のどこかに
果樹があるってことか。
これで次の探索場所が決まりましたね。
ああ、探してみるか。
でも、フルーツが流れてくるなんて、
まるで昔話みたいですねー。
上杉さん、もしおっきな桃が
流れてきたらどうします？
見なかったことにする。
そんな！？
物語が終わっちゃいますよ！？
はい、というわけで、
思わず拾っちゃうとしましょう。
そして、桃が私たちの目の前でパッカーン！
中から可愛い赤ちゃんが出てきました～。
それはそれは可愛い赤ちゃんです。
きゃっきゃっと無邪気に微笑んできます。
さあ上杉さん、この子をどうします？
警察に届ける。
夢のない解答はＮＧです！
ダメですよ、お父さんなんですからもっと……。
って、う、上杉さんは
別にお父さんじゃありませんでしたね。
それに、これは由々しき事態ですから、
私たちだけの問題じゃありませんよ。
みんなで育てましょう！
お母さんが５人もいれば、すくすく育ちますよね！
育てるもなにも、でっかい桃なんて
流れて来るわけないだろ。
えへへへ……そうですね。
何か見つかったか？
食べ物だけじゃなくて、使えそうな道具でもいいぞ。
ダメです。
流木と流れ着いた海藻くらいしか見つかりません。
船のコンテナからこぼれ落ちた、綺麗な非常食とか
流れてこないでしょうか？
天文学的確率だな、それは……。
あああっ！！
うわっ！？　どうした？
上杉さん、犬です！
犬が波打ち際でぐったりして……
た、たたた、大変です！
いや、よく見ろ。
ただのぬいぐるみじゃないか？
あれ……？
あはは、本当ですね。
お騒がせしてすみません。
まあ、びっくりする気持ちはわかるけどな。
どこかの誰かが、海に落としちゃったんですかね。
他にも色々とオモチャがありますけど。
……あ！
今度は何を見つけたんだ？
お人形です。ほら。
あ、おい、拾うのは止めておけ。
ボロボロだし、さすがに不衛生だろ。
なんだか可哀想ですけど、確かに……。
あれ……。
どうした？
人形の服の袖に『４２８』って書いてあります。
この子、どこかの『よつば』ちゃんが
落としちゃったのかもしれませんね。
（４２８……よ・つ・ば、か……）
それを、こんなところで別の四葉が見つけるなんて、
奇妙な偶然だな。
そうですね……。
あの、上杉さん。
この子、このままにしておけないです。
せめて拾って、ちゃんと……。
ああ、わかってる。
ありがとうございます！
うーん。
食べられそうな貝も見当たらないな。
こうやって……。
どーん！　ってジャンプして脅かしたら、
ビックリして砂の上に出てこないですかね？
そういう漁は聞いたことがないな。
……ん？
んーーーーー……。
どうした？
砂が鳴きません……。
……砂が鳴く？
ふっふっふ……。
ついに私が知識の面で
お役に立つときが来たようです。
とうっ！
今、砂は鳴きませんでしたよね？
ああ、鳴いてない。
上杉さんはご存じないのかもしれませんが、
実は砂は鳴くんです！
今日は調子が悪いみたいですけどね。
（……ああ、四葉が何を言いたいかわかった）
ほら、古い木造の家の廊下は
ギシギシって鳴りますよね。
きっと、砂浜も古い地層だとギシギシ言うように
なっちゃうんじゃないでしょうか？
違う、鉱物だ。
えっ？　こうぶつ？
主に、砂浜に含まれている石英って鉱物が
摩擦で音を出すらしいぞ。
そうなんですか！？
おい、それを知らないで言ってたのかよ。
私は、テレビやネットで、砂浜を踏みしめたら
クオックオッって鳴くのを見ただけで……。
ほほう？
それくらいの知識で俺に勝てると思ったのか。
あはは……。
残念だが、どうやらここの地質は
鳴き砂には適さないようだ。
そうでしたか、残念です。
だが、日本の海岸には鳴き砂が結構あるらしいし、
いずれは体験できるかもしれないぞ。
おお！　いいですね！
いつか行って思う存分、鳴かせてみたいです。
（今の台詞だけだと問題があるように
　聞こえるな……）
むむっ！　要救助者発見です！
は？
待っててください！　今すぐ助けます！
えーいっ！
椰子の実ですよ、上杉さん！
救助完了です！
なんだ……。
誰かが打ち上げられてるのかと。
えへへ、ごめんなさい。
ついテンション上がっちゃって。
ライフセーバーみたいでしたか？
ライフセーバー……。
そういや、四葉向きの職業かもしれないな。
さっきみたいに、
異変に気づき素早く行動するなんて
俺にはなかなか難しい。
えへへ～、そんなに褒めないでくださいよ。
本当に目指したくなっちゃいます。
行動力は問題ないが……
その他にクリアすべき難問が残ってるぞ？
なんですか？
知識だ。
へ？
要救助者の元に駆けつけることができたとして、
もし緊急の処置を要する場合、
四葉にできるかどうか……。
助けるだけじゃダメなんですか？
もし相手が怪我をしてたらどうする？
持病の発作を起こしてたら？
そのために、適切な応急処置や知識も必要だろう。
あううう……。
問題はまだ他にもある。
たとえば――
沖で浮かんでいるものは、
いずれは浜辺にたどり着くと思うか？
はい、だってこの椰子の実も
実際そうして打ち上げられたわけですし。
甘いぞ！
波は打ち寄せるだけではなく、
沖に戻ろうとする流れもあるんだ。
それに乗ってしまったら、
あれよあれよと沖に流されてしまうことになる。
えーーーっ！？
その流れを離岸流というんだ。
海に潜む危険の１つだな。
全然、知りませんでした……。
ま、こういう風に色々と勉強することは
多いと思うが……。
もし本気でライフセーバーを考えているなら、
俺も全力で協力するぞ！
いいえ！　私には恐れ多いです！
イメージだけで憧れたのは失礼でした！
さようなら、椰子の実さーーん！！
おっ、おい！　それは投げるな！
食えるかもしれないだろ！？
見てください、クラゲがいますよ。
ぷかぷか平和そうに漂ってますねー。
あんなにのんびりしているのに、
近づくと電気ショックで、ビリビリ！　って
されちゃうんですか。
いや、電気ショックってなんだよ。
確かに電気クラゲもいることはいるが――
大半は、刺された毒でビリビリ感じることを
差してるんだろうな。
電気ウナギに電気ナマズ、それに電気クラゲですか。
そのうち、電気ザメとか電気ライオンとか
出てきそうです。
出ねぇよ……。
そんな危険なクラゲでも、
いざとなったら食べることになるんでしょうか。
そんな事態に陥ることは想像したくないな。
んー、でも、どんな味かは興味がありますね。
イカみたいな食感か、コリコリしているのか……。
あ、そうだ！
上杉さん、知ってますか？
キクラゲはクラゲじゃないんですよ。
知ってるぞ。
キクラゲはキノコの一種で、海の生物じゃない。
なんですとー！？
まさか、知ってたんですか？
当たり前だ。
キクラゲがシーフードだなんて
恥ずかしい間違いはしない。
そんな……。
私は最近知ったので、この知識でいつか上杉さんを
どひゃーってさせるつもりだったんですが……。
そいつは残念だったな！
全然まったく残念そうじゃない顔ですよ！？
大体、キクラゲは漢字で『木の耳』と書くんだぞ？
まったく海の要素がないだろ。
へー、『木の耳』ですか。
確かに耳っぽいですもんね。
上杉さん、釣れましたか？
いや……。
なかなか釣れませんねぇ。
釣りとはこういうもんだろ。
自然と一体になりつつ、静かに待つ。
そして魚との駆け引きを楽しむ……。
それが釣りの醍醐味。
竿の先端の揺れ、水面の状態、そして海鳥の動き……
すべてを読み切った者が勝つんだ。
読み切る、ですか？
私には難しいかもしれませんけど、
どうやるんでしょう？
まず、魚が餌に食いついた手応えを感じても
まだ竿は上げるな。
やつらは狡猾だ。
餌の隅っこを食べているだけで
本命の針にはたどり着いてない。
やつらが警戒を解き、
針ごと餌に食らいついたときに――
竿を引き上げる！
ほうほう、なるほど！
む？　むむむっ！！
竿に振動を感じます。
これは……来たかもしれませんよ！
わかってるな、四葉！
はい、まだ竿は上げません！
左フェイント！！
なっ！？
そして右フェイント！！
おい！
そんな竿を振ったら魚が逃げちまうぞ！
そして、今です！
やったぁ！　お魚ゲットです！
（えー……なんでだ……）
上杉さん！
ナイスなアドバイス、ありがとうございます！
あ、ああ、よかったな。
よーし、じゃんじゃん釣っちゃいますよー！
またまたゲットです！！
（あれから、かなり個性的な釣り方で
　バンバン魚をゲットしてやがる……）
（最初は無茶苦茶すぎると思ったが、
　ルアーのように、餌が生きているような動きを
　してるから食いつきがいいのかもしれないな）
上杉さん！　今日は大漁ですね！
そうだな……。
俺はまだ釣れてないけどな……ははは……。
よぉし！　釣れた釣れたぁ！
おめでとうございます！
ああ、ありがとな。
やっと釣りのコツを掴めたようだ。
もう、このあたりでは
私たちにかなう釣り人はいませんね。
そもそも俺たちしかいないけどな……。
それにしても、なかなか大漁ですね。
ここら辺にいる魚は取りつくしちゃったんじゃ
ないでしょうか？
乱獲すると生態系にも影響が出る。
そろそろ河岸を変えてみるか。
かし？　ってなんですか？
ああ、この場合は釣りスポットって意味だ。
なるほど、了解です！
ふっふっふ、次はどんな大物との
バトルが待ち受けているんでしょう。
武者震いが止まりません！
あ、そうだ！
上杉さん、次は一本釣りに挑戦してみたいです。
一本釣り！？
ええ、カツオの一本釣りです！
あれ、格好いいですよね。
私の半分くらいの大きさがあるカツオを
ひょいひょいって釣って。
１回の一本釣りで、カツオのタタキ
何食分くらいできるんでしょう？
別に、釣った物全部がタタキにはならないだろ。
って、それはいいとして。
カツオの一本釣りは、ここじゃできないぞ。
えっ、なんでですか？
釣りの基本はしっかりと勉強したので、
次のステップに進んでもいいと思うのですが。
そういう問題じゃなくてだな。
カツオがいるのは遠洋だ。
小舟で気軽に行けるような距離じゃない。
そんな……！
じゃあ、私は何を釣ればいいんですか？
もう頭の中はカツオ一色だったのに！？
何がお前をそんなに駆り立てるんだ……。
カツオ以外にも魚はたくさんいる。
今から次の釣り場を探してみよう。
はい！　四葉の釣り、第２章の始まりです！
ん～、いませんねぇ。
そうか、見つからないか。
どこにいるんですかー！
いるのなら大人しく出てきてくださ～い！
（は？　出てきてくれって……）
おい、四葉？
食料を探さずに何をしてるんだ？
あ、はい。
木がいっぱい生い茂っている場所だったら、
カブトムシもいるのかなぁって思いまして。
なんでカブトムシを探してるんだよ。
食料はどうする――
ま、まさか、昆虫食をしようって考えてるのか！？
え？
だが、カブトムシは昆虫食には不向きじゃないか？
食べませんよっ！
野生のカブトムシが見たいだけです！
あ、ああ、そうだったのか。
確かに、野生のカブトムシに出会えるのは
レアな経験だな。
ですよね？
私も写真でしか見たことがないので。
休憩がてら探してみるとするか。
いいんですか？
ありがとうございます！
気にするな、俺も興味がある。
四葉のおかげで
なんだか童心をくすぐられた気分だ。
やっぱり、カブトムシってロマンを感じますよね。
見るからに強そうですし、格好いいですし！
特にあの、ツノをすっと
相手の身体の下に滑り込ませて、
ころんって、ひっくり返す技はすごいです！
わかるぞ。
自分の体のつくりを活かしている力強い生き様は
いいものだ。
でっかくて格好いいカブトムシを
みんなにも見せてあげたいな～。
そして、うちで飼って
毎日スイカとかあげちゃいます！
家で飼うって大丈夫なのか？
二乃とか、虫が苦手そうだが。
うーん、私が平気なんですし、
みんなもきっと喜びますよ。
だってカブトムシですよ？
（そうだろうか……）
くんくん……。
フルーツみたいな甘い香りがするんですけど
見つかりませんね。
甘い香りを出すのはフルーツだけじゃないぞ？
ドクダミ草をはじめとする草木も
種類によっては、甘い香りがするんだ。
ドクダミもですか？
毒、なのにですか？
名前で誤解されがちだが、
お茶にもなっているし、薬としても
昔から使われてきたらしいぞ。
へえ、そうだったんですか。
ドクダミって毒ではないんですね、覚えました！
しかし、こういう山の斜面で
栽培されているフルーツとなると、
みかん辺りだろうか……。
って、嬉しそうだな？
好きなのか？
はい！　私、みかん大好きなんですよ。
甘酸っぱくて美味しいですよねー。
気がついたらたくさん食べちゃってて、
段ボール１箱じゃ、冬を乗り越えられません！
まあ、知っているとは思うが、
一般的なみかんの収穫時期はもっと先だぞ？
秋に収穫して、熟成させる期間があると
聞いたこともあるし。
熟成？
それって何をするんですか？
おいしくなれーって毎日話しかけるとか？
なんだそりゃ……。
温度管理された冷蔵庫で保管するんだよ。
みかんって、冬だけに収穫するものじゃ
なかったんですねぇ。
大半は冬の出荷前に収穫しているだろうな。
ところで、なんでみかんは
冬にだけ収穫するものだと思ったんだ？
それは、ほら、コタツにみかんって
言うじゃないですか。
それは組み合わせの問題なだけで、
収穫時期とは全然関係ないぞ……。
ダメだ、この木に実っていたくだものは
全部取ってしまったようだな。
そうですか。
来年まで、美味しいくだものはお預けですね。
食べたくだものの種、ここに植えてみたら
来年はもっといっぱい食べられますかね？
来年までここにいる気はないぞ、俺は。
それに……。
よし、四葉。
ここで問題だ。
えっ？　いきなりですか？
お前が桃の木の苗を手に入れて植えたとしよう。
さて、収穫できるまでにどれくらいかかると思う？
う～ん……。
ヒントは、有名なことわざだ。
んん～？
そんなことわざ、ありましたっけ？
あるぞ。
そこに大きなヒントが隠されている。
桃のことわざ……ことわざ……う～ん……。
はっ！？　もしかして、これでしょうか？
驚き、桃の木、さんしょの木！
は？　そっち？
あれ、違います？
なら、その言葉から何年かかるとわかるんだ？
えっと……。
桃の木だと思って植えたらさんしょの木でした！
いやぁ、ビックリビックリ！
という感じです。
答えになってない！
ですね、あはは……。
正解は、桃栗三年柿八年、だ。
１年目にも実は成るが、木を成長させるために、
本格的な収穫は３年目から、ということらしい。
はわー、柿って８年もかかるんですか。
８年も経ったら……。
どうした？
８年後を想像しようとしたんですが、
浮かんできませんでした。
どうなっているんでしょうね、私たち。
きっと一緒だろ。
えっ……一緒って……。
お前らは、何があっても五つ子なんだ。
いる場所がバラバラになっても、な。
……そうですね。
そばにいなくても、ですよね。
うーん……。
このときの友人の気持ちは
『怒り』……なのでしょうか。
ですが前の段落では笑っていますし、
怒っているようには……。
……五月。
いつまでその問題をやってるつもりだ？
待ってください！
もう少しで主人公の友人の気持ちが
わかりそうなんです。
そう言って、もう３０分は同じ問題をやってるが？
それは……。
もしこれがテスト本番だったら大惨事だぞ？
……返す言葉もありません。
お前の場合、前科があるからな。
悪いが、ここは厳しく言わせてもらうぞ？
悪く思う必要はありません。
上杉君のおっしゃる通りですから。
ですが、この手の問題は……
どうしても自分の解答に自信が持てないのです。
いいか？
読解問題は、基本的に
本文中にちゃんと答えが書かれてるんだ。
たとえば、この問題は、お前が言っていた通り
前の段落で友人は笑って許しているから
正解は『応援している』となる。
やはり、そうでしたか……。
この考え方は、早いうちに
身につけておいたほうがいいぞ。
読解問題の正解率がグンと上がる。
善処します。
それと、どうしても自分の答えに
自信が持てないなら……。
その問題はすっぱり諦めろ。
なっ！？
それでは……！
考え方を変えろ。
諦めた分の点数は他の問題で補えばいいだろ？
まずはわかる問題からやるのも
テスト攻略の秘訣だぞ。
諦めるというのは納得しかねますが……。
わかりました。
問題を諦める努力も、
今後はしっかりしていこうと思います。
お前は本当にバカ不器用だな。
……その不名誉なあだ名、次のテストでは
必ず取り消させますから！
ああ、楽しみにしてるぜ。
上杉君、どうですか？
今回の小論文は、個人的によく書けたと
思うのですが。
甘くて優しい嘘と、苦く辛い現実。
どっちがいい？
な、なんですかいきなり。
そんなの、現実に決まっているでしょう。
今は勉強中なのですから、
指摘があるなら、はっきり言ってください。
そうか。
お前の自信満々な顔を見て、
現実を言っていいものか迷ってな。
……そんなに悪かったんですか？
とにかく、ひたすら読みにくい。
うっ！？
ほらよ。
仮にお前が採点者だったとして、
この論文を最後まで読めるか試せ。
…………。
……なぜでしょう。
上杉君に渡す前は楽に読み返せたのに、
今はとても苦痛です……！
わかってくれたならいい。
うう……。
ですが、どうすればよいのでしょうか？
書いているときは大丈夫だと思ってしまうんです。
そういうときは、一度、
声に出して読んでみればいい。
声に、ですか。
テスト中に出すのは無理だろうが、
声を出してるイメージくらいはできるだろ？
まあ、それでしたら。
小論文は、文章を書くのに夢中になって
読みやすさとか大事なことを見逃しがちになるんだ。
だから、一度は深呼吸をして
自分の文章を読み返すことをお勧めする。
……わかりました。
もう一度書いてみるので、
また読んでもらってもいいですか？
もちろん。
俺はそのためにいるんだからな。
……やっぱり、勉強のときの上杉君は
とても頼りになりますね。
勉強のときはってなんだよ。
褒めてるふりしてバカにしてないか？
いえいえ、そんなことありませんよ。
ちゃんと褒めています。
本当かよ……。
昔の人はすごいですね。
この短い歌で、気持ちを伝えあっていたのですから。
今じゃ、携帯やスマホがあれば
簡単にやり取りできるしな。
風情がない……と、言いたいところですが。
私も、その恩恵を受けていますからね。
ですが、勘違いはなかったのでしょうか？
勘違い？
ただでさえ短いのに、
自分の気持ちを正しく伝えられたのかと思いまして。
昔の人間が、ああいった短い歌を使っていたのは
おそらく、わざとだろうな。
えっ？　どういうことですか？
昔は今以上に、教養の有無が
重要視される時代だったからな。
ああいう歌を送っていたのは、
相手にそれを読み解く教養があるかを
試す意味があったんだろう。
なるほど……。
その発想はありませんでした。
確かに、今の時代でも教養は大事ですね。
あればあるだけ生活が豊かになります。
そう考えると、お前は
今の時代に生まれててよかったな。
……私のこと、バカにしてますね？
じゃあ聞くが、お前はできるか？
あんな短い歌で気持ちを伝えることが。
言いましたね！？
でしたら、今ここで、あなたへの
気持ちを歌にして書いてみせましょう！
ほう？　やってみろよ。
必ず、あなたを唸らせるような
素敵な歌を書い、て……。
どうした？
手が止まってるぞ？
……これは、もしかしなくても、
ラ、ラ、ラブレターになるのでは……。
ボソボソ、なに言ってるんだ？
や、やっぱりなしです！
あなたへの歌は書けません！
はあ？　もうギブアップか。
ギブアップでもいいです！
ですから、もうこの話はおしまいです！
なんだよ急に……。
ううう……！
むむむ……どうして……。
使っている公式は間違っていないはずなのですが。
おーい。
いつまでその問題とにらめっこしてるつもりだ？
急かさないでください！
あと少し、あと少しで解けそうなんです！
言っておくが、どれだけ悩んでも
答えは出てこないと思うぞ。
なっ！？
それは、私がバカだからと言いたいのですか！？
落ち着け。
まあ、バカなのは事実だが――
お前が解いてるその問題だが、
まず使ってる公式が間違ってるぞ。
えっ！？　そ、そんなことは……。
もう一度、落ち着いて頭からやり直してみろ。
……わかりました。
…………。
……あ！
どうやら、答えにたどり着けたみたいだな。
ありがとうございました。
あなたのおかげです。
全然ありがたそうじゃねぇな。
いえ、きちんと感謝はしています。
ただ納得がいっていないだけですので。
はいはい。
それよりも――
公式はちゃんと覚えているつもりでした。
それなのに、初歩的なミスで
つまずいてしまって……。
覚えるだけで、使い方や意味を
ちゃんと理解してないからつまずくんだ。
使い方や意味……。
公式は、ただ覚えればいいものだと思っていました。
反省しなければいけませんね……。
そのことがわかっただけでも収穫だ。
自分のやるべきことが見えただろ？
……はい。
上杉君、改めて私に、公式の使い方と意味を
教えてください。
ああ、任せろ。
残念だったな、五月。
ううううう……！
あと１問正解してりゃ、
合格ラインだったんだけどなぁ。
計算ミスさえしなければ
正解だったはずなんです……！
だが、間違いは間違いだ。
どれだけ小さなミスだったとしても、
それは覆らない。
……わかっています。
もし、これが本番のテストだったら
最悪の結果になってただろうな。
それもわかっています。
計算ミスを減らす一番の方法は
とにかく練習あるのみだ。
私は、まだまだ練習不足だったということですね。
ですが、それだけです！
練習不足なら、練習すればいいだけのこと！
その意気だ！
とりあえず、問題集は山ほどあるから
好きなだけやればいい。
だが、あまり根を詰めすぎるなよ？
…………。
なんだよ。
なんか変なこと言ったか？
いえ……まさかここで心配されるとは思わなくて。
失礼なやつだな！？
……練習不足だとは言ったが、
お前は姉妹の中ではもっとも問題を解いてる。
だから、その……なんだ。
頑張っているのはわかってるから、
あんまり頑張りすぎるなって話だ。
……ぷっ！　あはは！
笑うな！
すみません……！
ですが、本当におかしくて……！
まったく……。
……ありがとうございます。
あなたなりに、私を励ましてくれたんですよね？
……下手にミスを引きずって、
苦手意識ができても面倒だからな。
家庭教師として、メンタルケアをしただけだ。
では、そういうことにしておきます。
……つまり、この比率を
『黄金比』って言うわけだ。
それくらい知ってます。
まあ、これは有名だしな。
じゃあ『白銀比』は知ってるか？
はく……？
え、なんですか？
白銀比、だ。
別名『大和比』とも呼ばれる、
黄金比に並ぶ美しい比率のことだ。
……悔しいですが、そちらは初めて知りました。
実は、黄金比よりも
日本人に馴染み深い比率だと言われているのが、
この白銀比なんだ。
そうなのですか？
ああ、無意識に人が好むと言われてる比率だ。
有名なのだと、法隆寺の五重の塔の建築にも
取り入れられているぞ。
世界的な称賛を受けているのにも、
きちんとした技術的な理由があったということ
なのですね。
それにしても……無意識に人が好む比率ですか。
何か気になることでもあるのか？
あ、いえ。
なんとなくですが、人と人の関わり方に
通じるものがあると思いまして。
人間関係にも、この人といると
なぜか安心する、ということがあるでしょう？
ああ、言われてみればあるかもな。
私もいつの間にか、この関係が
当たり前と感じるようになって……。
…………。
ん？　どうした？
い、いえ、なんでもありません！
それよりも、白銀比の話は
これで終わりでしょうか！？
お、おう、終わりだが。
そもそもただの余談だしな。
でしたら勉強の続きをしましょう！
ええ！　時間がもったいないですから！
なんだよ急に。
まあ、やる気になる分にはありがたいけどさ。
以前、歴史の教科書で読んだのですが。
昔の人々は、占いで政治を行っていたのですね。
占星術だな。
だが、急にどうしたんだ？
いえ、こうして星の動きについて勉強していたら、
ふと思い出してしまって。
占いとは言いますが、
あれは完全に天文学の分野でしょう？
ああ、今でこそ学問の１つだが、
昔はオカルトだったっていう典型的な例だな。
実際、占っていたことも
その日の天気や季節についてだろうし。
ですが、興味深いですね。
当時は教科書なんてないのに、昔の人は
どうやって天文学を学んでいたのか、気になります。
いやいや、案外、適当に言ってたのかもしれないぞ？
夢のないことを言わないでください……。
占いなんてそんなもんだろ？
それっぽいことを言って、信じるかどうかは
あなた次第ってさ。
……今後、上杉君に占い関連の話をするのは
控えようと、改めて思いました。
好きにしろ。
実際、占いで政治をやろうとしていたなんて
正気の沙汰じゃない。
私は……当時の人々の気持ちが
なんとなくわかります。
やっぱり、何か指針となるものがなければ
不安だったのでしょう。
上杉君だって、そういうことはあるのでは？
それについては……まあ、否定しないでもないが。
私だって、勉強していても
これでいいのかと不安になることがあります。
……今はもう、大丈夫ですけどね。
ん？　そうなのか？
あっ……！
ち、違います！
別に、あなたがいるからとか、
そんなわけじゃありませんから！
全部、自分で言ってるじゃねぇか……。
お前ってたまにそうやって自爆するよな。
ううう……。
むむむ……。
やはり文章だけでは、実験の結果と言われても
腑に落ちませんね。
はあ……。
まさか、こんなときに学校の授業のありがたみを
実感することになるとは……。
そういや、お前は理科が得意だったな。
ええ。
やはり実験の有無もあるのだと思います。
実際に手を動かして結果を実感するほうが、
よく覚えられますから。
そういや、これは純粋に質問なんだが。
今までやった実験の中で、一番面白かったとか
好きなやつってなんだ？
そうですね……。
どれも興味を惹かれましたが……。
あえて１つを挙げるなら、
炎色反応の実験でしょうか。
炎に特定の金属を当てると色が変わるってやつか。
ええ。
最初にやったときは、とても驚きました。
火といえば赤、オレンジといった
イメージを綺麗に打ち砕いてくれましたから。
で、その後、花火も炎色反応を
利用したものだったと知って、
さらに驚くまでがセットだな。
その通りです！
どうやって見つけたのでしょうね。
そういった発見をするのは、
大抵、好奇心が強いやつらだからな。
なぜ？　どうして？
そういう疑問を放置せず、
納得のいく結果が出るまで研究し続ける。
そんな人々が、今の学問を作り上げてきたと
言っても過言じゃない。
本当に、昔の人にはかないませんね。
でも、気持ちはとてもわかります。
知りたいという欲求は……
なににも勝る原動力になり得るのでしょう。
心って、どこにあるのでしょう？
……急になに言ってるんだ？
か、可哀想なものを見るような目をするのは
やめてください！
純粋に疑問なんです。
心とは心臓にあるのか、
それとも頭の中にあるのか……。
もはや哲学に踏み込んでるな。
生物の勉強をしてるときにする話じゃないぞ。
わかっています。
私も以前までなら、このような疑問は
抱かなかったと思います。
以前までなら？
あっ……。
それは、その……。
最近、人の想いと言いますか……
心の不可思議さを、強く感じることが多くありまして。
本当に、想像を超えることや
理屈では説明がつかないことばかりが起こります。
……まったく、同感だな。
え？
人の想い、気持ちなんて、
勉強の邪魔になるだけだと思ってたんだがな。
最近は、特にその想いや気持ちと
向き合わされることが多い。
上杉君……。
それもこれも、お前らの家庭教師を始めてからだ。
参っちまうよ。
……その割には、あまり嫌そうな顔を
していないように見えますが？
そうか？
毎度毎度、振り回されて大変なんだがな。
この無人島での生活だって……。
……あなたも、ちゃんと考えているのですね。
うん？　なんだ？
いえ。
上杉君はこのままでいいのではと、思っただけです。
ずっと振り回されてろって言うのか？
はっ！　ごめんだな。
でしたら、ちゃんと答えを見つけてくださいね？
なんの『答え』かは言いませんけど。
……だったらこちらも、
善処する、とだけ言っておこう。
よし、じゃあ次の問題だ。
ブラジル、インドネシア、ケニア。
この３つの国に共通することはなんだ？
赤道が通る国、ですね？
正解だ。
中学で習う範囲だが、
ちゃんと覚えていたようだな。
さすがにこれくらいは、という感じですね。
ちなみにだが、赤道と言っても、
別に赤い線や道があるわけじゃないからな？
それくらい知ってます！
いくらなんでも、私の学力を疑いすぎですよ！
確認だよ。
たまに、本気でそう思ってるやつがいるから一応な。
……本当ですよね？
本当だって。
……わかりました、信じます。
ですが、それはそれとして、
気が収まらないので、私からも１つ
問題を出させてください。
ほう？　いいだろう。
上杉君は、赤道祭というものを知っていますか？
確か、赤道を初めて通過する船員に行われる
通過儀礼だったか？
さすがですね、知っていましたか。
では、具体的にどのようなことが行われるかは
ご存知ですか？
む……。
さあ、どうです？
……降参だ。答えは？
基本はパーティーです。
あとは寸劇や仮装もやりましたね。
乗組員さんたちは、船から海に
投げ込まれたりしていましたよ。
そんなのわかるか！
むしろ、なんでお前は知ってるんだ！
経験したことがあるからです。
経験……？
ええ。
以前、クルージングした際に。
（セ、セレブめ……。
　一瞬でも勉強したのかと感心した俺がバカだった）
ふふ、いつもやられっぱなしですから、
とても気分がいいです。
（ぐっ……納得いかねぇ……）
では、１８０５年、
フランスがオーストリアとロシアの連合軍を
破った戦いは？
……わかりません。
答えは『アウステルリッツの戦い』だ。
次だ。
１８６３年、南北戦争最中にリンカーンが行った
宣言はなんという？
ううう……！　わかりません！
昨日覚えたはずなのに……。
『奴隷解放宣言』な。
……はあ。
五月、お前、それぞれの出来事を
単体で暗記しようとしてるだろ？
ええ、そうですが……。
悪いとは言わないが、
あまりお勧めできない勉強法だな。
では、どうすればよいのです？
世界史、というか歴史は、つまるところ物語だ。
どの年に何が起きたのかを
ピンポイントで覚えるんじゃなくて、
流れで覚えたほうがいい。
流れ……。
たとえば、さっきの『アウステルリッツの戦い』。
この戦いが起こった原因を探ると、
フランス革命戦争にたどり着く。
では、フランス革命戦争は
どういう経緯で起きたのか……。
という感じに、起きたことを
１つの流れとして覚えていくんだ。
なるほど。
それで物語ですか。
歴史の勉強は、他の教科と違って
楽しんで覚えやすいものだと俺は思っている。
だから、苦手に思わず
物語を読むつもりで勉強してほしい。
はい。
私も今の話を聞いて、
少しだけ苦手意識が薄らいだ気がします。
歴史を流れで覚える……。
今後の勉強では意識してみますね。
次のテストは期待してるぞ？
ええ、任せてください。
あなたの期待を上回る点数を取ってみせますから。
足利義満、足利義持、足利義輝、足利義栄……。
足利尊氏。
足利尊氏、足利……。
って！？　上杉君！
横槍を入れるのはやめてくれませんか！？
すまん、つい口が勝手に。
もう……！
これではいつまで経っても覚えられません。
面倒だよな、歴代将軍。
室町幕府が終わったら次は徳川祭りだ。
や、やめてください。
考えないようにしていたのに……。
歴代将軍の暗記は確かに面倒だ。
だが、やりようはあるぞ。
本当ですか！？
というか、前に教えただろ。
流れで覚えろって。
それの応用だ。
各将軍の有名なエピソードを関連づけて覚えるんだ。
簡単に言いますが、
それができたら苦労はしません……。
たとえば、室町幕府の六代将軍、
足利義教は、くじ引きで選ばれた将軍だぞ。
ええっ！？
将軍をくじ引きで、ですか？
先代の将軍が意地はって、
死ぬまで後継者を指名しなかったらしくてな。
悩んだ家臣が出した答えが、くじ引きだそうだ。
……それだけインパクトのある
エピソードがあれば、覚えやすいですね。
それに、なんと言いますか……
人間味があって面白いです。
俺も最初に見たときは目を疑ったな。
だがおかげで、足利義教の名を覚えることができた。
とまあ、こんな感じで
エピソードを見つけて覚えるのも手段だ。
まずは、そのエピソードを
見つけるところからですね。
俺も協力してやるから、
とりあえず室町幕府の将軍は攻略しちまうぞ。
ええ、お願いします。
打倒！　室町幕府です！
まるで俺たちが倒幕するみたいだな……。
洋画や海外ドラマを字幕で見るのは、
リスニングの勉強になるのでしょうか？
もし本当なら、私も今度試してみようかと
思っているのですが……上杉君はどう思いますか？
さあ、どうだろうな。
家にテレビもないからわからん。
あ……。
すみません、軽率でした。
いや、そこまで真面目に謝らなくてもいいぞ。
正直、勉強になるかどうかは
はっきりとしたことは言えん。
そうですよね……。
だが、個人的な考えとしては
効果があるかは疑問だな。
どうしてですか？
洋画や海外ドラマの英語は、崩した英語……
いわゆる話し言葉での会話が多いはずだ。
日常会話レベルの英会話を勉強したいなら、
有効だとは思うが。
学校の授業やテスト勉強にはあまり向かない、と？
あくまで、俺はそう思うってだけだがな。
ですが、上杉君の言うこともわかります。
リスニングに出てくる問題は、なんというか……
『問題』という感じがするので。
ああ、不自然だったりぎこちなかったりするよな。
とにかく、受験に関しては
教科書や参考書を使って勉強するのが無難だろ。
やはり甘くはないですね。
心のどこかで期待していた部分がありました。
まあ、楽せず地道に勉強しろってことだ。
はい……。
大学に進学したら、第二外国語も
やらねばならないのですよね……。
ああ、そうなるな。
今ですら、英語の勉強で
苦労しているというのに……。
さらにもう１つ、外国語の勉強を……。
第二外国語をやってない大学もあるらしいし、
自分の進学先がそうであることを祈るしかないだろ。
気楽に言ってくれますね……。
ちなみに上杉君は、仮に第二外国語を
選択するのなら、どの言語を選びますか？
そうだな……。
ヨーロッパ圏で通用する言語なら、
なんでもいいかな、とは思ってる。
フランス語やドイツ語などですか？
英語が公用語じゃない国も少なくないからな。
その穴を埋めたい。
で、お前はどうなんだ？
そうですね……。
正直、どれも悩ましいです。
大変だとは思いますが、
トリリンガルは憧れます。
海外旅行に行ったとき、
レストランなどでさらりと会話ができたら、
とても気持ちがよいでしょうね。
お前は結局、食に繋がるんだな。
い、いいじゃないですか！
まあ、妄想する分には自由だが……
それよりも、まずは目の前の英語を
どうにかするべきだろう。
それを言わないでください。
トリリンガル五月になるのは
いつになることやら、だな。
……とりあえず、その妙な呼び方は
二度と使わないでくださいね？
そういえば、この島への旅行に来る前の
話なのですが。
街を歩いていたら、外国の方に
道を尋ねられたことがあったんです。
へえ。
それでどうしたんだ？
最初は、警察などを頼らせてもらおうと
思っていました。
ですが、ジェスチャーを使って、
どうにか目的地の場所を教えてあげることが
できたんです。
よかったじゃないか。
英語が喋れなくても人助けをしたことに変わりない。
ええ。
別れるとき、丁寧にお礼を言ってくださいました。
言葉がわからなくても、
伝えようとする気持ちが……やはり大切なのですね。
コミュニケーションにおける真理だな。
だが、なぜ今その話をしたんだ？
あ、いえ、その……。
あのとき、逃げずに向き合おうと思えたのは、
あなたとの勉強があったおかげだ、と……。
（……こいつの口から、そんな風に言われるとは）
昔のままの私だったら、
あのときも誰かに頼って逃げていたと思います。
あー！　やめろ！
そうやっていきなり褒められても困る！
心の準備をさせてくれ！
仕方ないでしょう。
日常で、不意に感じたことなのですから。
（だとしても本人の前で言うか？
　まったく、不意打ちもいいところだ）
はあ……。
勉強どころじゃなくなった。
ちょっと休憩にするぞ。
……ん？
念のために聞くが、勉強から逃げるために
俺を褒めたとかじゃないよな？
なっ！？　あなたはひねくれすぎですっ！
はあ、はあ、ふう……。
か、かなり登りましたね……。
そ、そう、だな。
こんなとこで、食料調達なんて、
インドアには厳しすぎる……。
まだバテないでくださいよ？
このあとも色々な場所を探すのですから！
わかってるが……
お前、なんかテンション高くないか？
そ、そんなことはありませんよ？
大事な食料調達なのに、山登りを楽しんで
いるだなんて、これっぽっちも……。
これっぽっちも？
……すみません。
正直に言いますと、少し楽しんでました。
悪いとは言ってないだろ。
こんな状況じゃなければ、もっと素直に
山登りを楽しめたんだろうな。
それは言わないお約束です。
むしろ、こんな状況だからこそ、
気持ちを明るくしていきたいんです。
……とはいえ、本音を言えば、
もっと高いところまで登って
景色を楽しみたいですね。
春休みの旅行の時みたいに
『ヤッホー』って叫びたそうな顔をしてるぞ。
べ、別にいいじゃないですか！
登山の定番です！
それにあのとき、上杉君だって
全力で叫んでいたではないですか！
ぐっ、それは……。
ああ、そういやあのときは
五月が増殖して大変だったなぁ！
人をモンスターのように言うのはやめてください！
あの旅行は本当に……。
いや、まあ、なんだ。
あれはあれで楽しい旅行だったな。
今、何を言いかけたのですか？
気にするな。
……そうですね。
これ以上話したら、余計な体力を使いそうですし。
さあ上杉君、もう一頑張りです。
食べられる物を探しましょう。
これだけ木があると、蜂と遭遇しないか心配ですね。
こういうところには、巣の１つや２つくらい
あってもおかしくないしな。
うう……。
大丈夫だ。
あいつらは基本的に、刺激しなきゃ襲ってこねぇよ。
確かにそう聞きますが……。
そういえば、蜂は黒いものを狙うとも聞きますが
本当なのでしょうか？
ああ、それは半分、間違いだ。
正確には、蜂は色彩感覚がそこまで優れてないから
色の濃いものを狙ってるってだけだ。
色は関係なく、敵対認識されたら
その時点で終わりってことだな。
な、なんてことでしょう……！
上杉君、すぐに山を降りましょう！
ここは危険地帯です！
だーかーらー、落ち着け！
さっきも言っただろ、刺激しなきゃ
基本的に大丈夫だって。
……本当ですか？
ああ、俺を信じろ。
もっとも、蜂以外の危険生物が
出てくる可能性もあるけどな。蛇とか。
上杉君っ！
つまり、結局、危険なことには変わりない。
そういうもんだと思って行動しよう。
ただの開き直りじゃないですか……。
危険生物に遭遇したら守ってやるよ。
…………。
意外そうな顔するなよ。
一応、男としてそのあたりは意識してるんだが？
そ、そうですか。
といっても、過剰な期待をされても困るぞ。
え、ええ、もちろん。
あなたに負担を背負わせる気はありませんから。
あ！　上杉君。
この辺りから、いい香りがしますよ。
え？　俺はしないが……。
もしかしたら、くだものが
落ちているのかもしれません！
近くを探しましょう！
（匂いでわかるのか……）
ありませんね……。
本当に匂いがしたのか？
それは……少し、自信がなくなってきました。
もしかして、花の匂いと勘違いしたんじゃないか？
かもしれませんね。
梅やキンモクセイなどはよい香りがしますから。
きっと私の勘違いだったのでしょう……。
はああ……くだもの……。
梅の話をしたせいか、
梅干しが恋しくなってきたな……。
梅干し……。
実は私、梅干しは苦手なんですよね。
…………。
驚きすぎじゃないですか！？
お前に……嫌いな食べ物があったなんて……。
どういうことですか！
ありますよ、普通に！
ちなみに、なんでダメなんだ？
他の方と一緒です。
あの酸っぱいのが、どうしても……。
普通だな。
だから普通だと言いました！
人をなんだと思ってるのですか、まったく。
いや、お前っていつも、
なんでも本当に美味そうに食うだろ？
だから、こう、いやいやながら食ってる様子が
想像できなくてな。
お前らしくなさすぎて。
……私らしい、ですか。
まあ、そうだよな。
いくら食い意地が張ってるとしても、
なんでも食っちまうわけじゃないよな。
そ、その言い方はフォローになってません！
あ！　見てください、上杉君。
なんだ、食べ物を見つけたのか？
って、ただの苔かよ。
見るからにガッカリしていますね。
……考え直せ、五月。
苔を食うのはさすがにキツいぞ。
食べませんよ！？
上杉君とは、私への認識について、
一度話し合いをする必要がありそうですね。
いや、だって、わざわざ苔を
見つけたことを報告してきたから……。
こういった苔むした岩場は、
ワビサビがあってよいと思っただけです。
そういうことか。
俺はあまり興味ないからなぁ。
そうなのですか？
上杉君なら、縁側に座ってお茶を
すすってる姿なんて、絵になりそうです。
（いや全然イメージできないぞ……）
私、もう少し近くで見てきますね。
見るのは構わんが、滑って転ぶなよ！
大丈夫です。
お前の大丈夫は当てにならないんだよ。
とりあえず俺もそっちに……。
うおわっ！？
上杉君！？
……冷たい。
怪我は……なさそうですね。
ああ。
その代わり、頭から足の先までびしゃびしゃだ。
ちゃんと気をつけて歩かないから
そうなるんですよ。
…………。
ですが、今が夏でよかったですね。
しばらく歩いていれば乾きそうですよ。
…………。
ちょ！？　上杉君！？
濡れたままで近づかないでください！
…………。
黙ってないで何か言ってください！
上杉君！　上杉くーん！？
あ、クローバー……しかも四つ葉です！
お、本当だ。
しっかり四つ葉だな。
なんだか嬉しくなります。
こんなときだからこそ、小さな幸せを
ちゃんと噛み締めたくなるのでしょうか？
しかし、こんなところにも生えているのですね。
萎びてるというわけでもなく、
とても生き生きとしていますし。
ふふ……。
なんだか、四葉みたいです。
お前、今、元気ってだけで四葉を想像しただろ。
え、ええ、まあ、そうですね。
それに『四つ葉』ですから。
ま、俺もそうなんだがな。
いつでも、どんな状況でも元気なのは
あいつのいいところだ。
なんだ、あなたも四葉のことを
連想していたんじゃないですか。
俺の場合は、ついでに
頭のアレが４つに増えてるのを想像した。
ぷっ……！？
クローバーは、ごくまれだが、
四つ葉以上になることもあるらしいぞ。
あいつのアレもどんどん増えたりしてな。
ちょ、ちょっと、変な想像させないでください。
かなりシュールなことに……！　ふふっ！
まあ、与太話はこの辺にして、どうするんだ？
え？　どうするとは？
四つ葉のクローバーだよ。
せっかく見つけたんだし摘んでくか？
それは……。
いえ、このままにしておきます。
いいのか？
この子は、ここで懸命に生きていますから。
私の自己満足のために摘みたくはありません。
そうか……。
では、他の場所に行ってみましょう。
ああ。
四つ葉のクローバーのおかげで、
何かいいものが見つかるかもな。
ふふ、どうでしょうね。
これだけ水が綺麗ならば、
川魚も泳いでいそうなものですが……。
この辺りにはいないようだな。
そうですね、残念です。
川魚は食料としては大当たりだからな。
できれば捕まえたいところだが……。
川魚、とても美味しいですよね……。
ヤマメやニジマス……。
あ！　アユもいいですね。
さすがに、ここにアユはいないだろ。
ああ、考えたら食べたくなってきました……。
以前食べたアユはとても美味しかったです……。
ブルジョワめ。
今の俺には縁のない魚だな。
でしたら、今度ごちそうしましょうか？
……マジか。
私もまた食べたいので。
お店もそこまで高級なところではないですし、
島から戻ったら一緒に――
はっ！？
どうした？
い、言っておきますが、
２人で行くのではないですからね！？
もちろん、らいはちゃんも一緒です！
あ、ああ、らいはも連れて行けるのなら
それは嬉しいが……。
そうです、らいはちゃんです！
以前、食べたいと言ってましたし、
ついでにあなたもお誘いしているだけです！
決して、あなた個人と行きたいからではありません！
そんな念を押さなくても、わかってるよ。
そ、それならいいんです。
２人きりで、なんてことになったら
顔向けできませんから……。
うーん、ありませんね……。
しゃがみ込んで、なにやってるんだ？
貝でも見つけたのか？
いえ、星の砂を探していたんです。
は？　なんでまた、そんなものを。
実を言うと、ミュージアムショップで
売られているような、瓶に入ったものしか
見たことがないのです。
ここで、天然物と言いますか……
自然にある状態のものが見れたら、と思いまして。
別に天然とか店売り関係ないだろ、あれは。
実際に砂浜から採取してるんだろうし。
そうだとしてもです！
好奇心を持つのはいけませんか？
い、いや、それはいいことだと思うぞ？
ただ、なかなか見つからなくて。
この辺りにはないのでしょうか。
どうだろうなぁ。
星の砂って呼ばれてるが、
正確には砂じゃなくて生き物の死骸だからな。
もしかしたら、そもそも
生息してない場所なのかもしれない。
…………。
……もしかして、知らなかったのか？
いえ、知っていました。
ですが、ここでわざわざ死骸だなんて言いますか？
上杉君は相変わらず、デリカシーがありませんね。
……悪かったな。
そんなことでは、いつか女性と海へ行ったときに
ケンカになってしまいますね。
よ、余計なお世話だ！
……その調子では、
いつまで経っても進歩しませんよ。
なんだ？
言いたいことがあるのならはっきり言え！
では、言わせてもらいます。
この島での生活は、上杉君も
女心の勉強をするよい機会なのではないですか？
…………。
もちろん、責める気も急かす気もありませんが……。
嫌でも勉強することになりそうだな。
現に今、お前に指摘されたわけだし。
そうですね。
……頑張ってください、上杉君。
以前、テレビで、こういった浜辺に
深海魚が打ち上げられた、というニュースを
見ましたね。
ミズウオ、という名前で、
まるで怪獣のような見た目でした。
深海魚って、どいつもこいつも奇妙な姿をしてるよな。
ええ。
隣で見ていた二乃がビックリしていました。
ですが、どうして彼らは
あのような姿に進化していったのでしょう？
ふーむ、生物の進化は、基本的に
環境への適応か、外敵から身を守るためって
パターンが多いが――
深海魚はわからんな。
謎が多すぎる。
ええ、有名なダイオウイカも謎が多い生き物だとか。
あれは、１０メートルを超えるものもいるらしいな。
伊達に深海の王なんて呼ばれ方はしてないか。
１０メートル……。
なぜ、そこまで巨大化する必要があったのか……。
ちなみにだが、不味いらしいぞ。
…………。
上杉君？　今のはどういう意味です？
いや、お前のことだし、食べたいのかと。
た、食べたいだなんて思っていません！
不味いのも知っていますので！
知ってるってことは、
やっぱり食べたいって考えたんだろ。
違いますっ！！
はは、悪い、からかいすぎたか。
冗談だよ、冗談。
上杉君の場合、本当に冗談なのか
疑問が残ります……。
ああ、そんな話をしていたら
本当にイカが食べたくなってきました。
うーん、ここで釣るのは無理としても
沖まで出たら手に入らないでしょうか？
……お前、そういうところだと思うぞ。
え？　何がですか？
なんでもない。
相変わらず、お前は食いしん坊だと思ってな。
上杉君！？
これはなんでしょう？
砂浜に何かの跡が……。
あ！　もしかして、ウミガメが這った跡では？
いや、ただの波の跡じゃないか？
そうですか……。
残念そうだな。
ウミガメが見たいのか？
ええ、機会があれば見てみたいと
以前から思っていまして。
可能性はあるんじゃないか？
この辺りの気候は温暖だし、
生息しているかもしれない。
ここの砂浜も、案外、産卵場所かもしれないぞ。
私は、産卵の場面よりも
成長したウミガメと会ってみたいですね。
あれ？　てっきり産卵の様子を
見たいんだと思ったんだが、違うのか。
…………。
笑わないでくださいね？
私、その、ウミガメと一緒に泳ぐことに
憧れていて……。
なんだ、そんなことか。
思ったより反応薄いですね！？
別に笑うとこでもないし、
恥ずかしがることでもないだろ。
そうでしょうか？
子どもっぽいだとか……色々と言われると思って。
子どもとか大人とか、関係ないだろ？
実際に、ウミガメと泳げることを目玉にしてる
観光地もあるらしいし。
まあ、そこで、竜宮城に連れて行ってほしい
とか言い出したら、さすがにどうかと思うが。
ふふ、そこまで夢は見ませんよ。
もし連れて行くと言われても、戻ったら
おばあさんになってしまうのは困ります。
私には、ここで一歩一歩、確実に歩み
叶えていきたい夢がありますから。
ひとときの幻に浸っている暇はありません。
ああ。
夢のためにも、生き抜いてこの島を出ないとな。
ここにあるものは……
海から流れ着いたのですよね。
ゴミがそこそこあるな。
プラスチックごみ問題などをニュースで耳にしますが、
こうしてみると実感します。
確かに。
だが、今の俺たちからすれば、こういうところに
役立つものがあるかもしれない。
あの、ここに流れついている食べ物は
さすがに……。
食べ物じゃない、道具だ！
何か使えるものがあるかもしれないだろ？
……お？　これなんてどうだ？
モリですか。
これは使えそうですね。
よし、魚をついてみるか！
くっくっく、いよいよ無人島生活という感じが
してきたな！
張り切るのは構いませんが……
危険なことはしないでくださいね。
あっ！　見てください！
あそこに魚が！
おお、いい感じに群れて泳いでいるな。
これなら当てられるかもしれん。
期待していますよ、上杉君。
今日の晩ご飯はお魚ですね！
まあ、見てろ。
俺の華麗なモリさばきで、魚の１匹や２匹
一瞬で捕まえてやる！
そらっ！
……あ。
ああ、ダメでしたね。
さすがに突くのは難しいようです。
おう……。
……あら？
これ、投げたモリはどうやって回収するのですか？
考えてなかった。
……ええっ！？
いやぁ、謎のテンションのせいでつい投げちまった。
モリにひもでもつけておけばよかったな！
はっはっは！
ぷっ……！
何を笑っているんですか、もう。
ふふふふっ！
笑うしかないだろ、これは。
お前だって笑ってるじゃないか。
まあ、まだ時間あるし、
気を取り直して食料探しを続けようぜ。
ええ、今度こそ何か捕まえましょう。
あの白いもの……。
何か見つけたのか？
ほら、あそこを見てください。
あの浮いているのは、クラゲではないですか？
……確かに白いものが漂ってるな。
クラゲに見えないこともないが。
ですが、何か違う感じがするのです。
違う感じ？
その、水族館で見たクラゲとは少し印象が違って。
そりゃまあ、仕方ないだろ。
水族館は展示が目的で、よく見せるための工夫も
されてるだろうし。
わかってはいるのですが。
水族館で見たときは、もっと癒やされるような
感じがしたので。
あれを見て癒やされる……のは、ちょっと無理だな。
展示方法でここまで変わって見えるだなんて、
不思議です。
……ん？
上杉君？　どうかしたのですか？
そんな棒を持って、一体何を……。
ああ！？　ダメですよ！
そんな乱暴に引き寄せたらクラゲが……あれ？
これはまた、ずいぶんとペラペラで
カサカサしたクラゲだな。
クラゲ……ではなく、ビニール袋ですね。
癒やされないわけだな。
ビニール袋を見てそんなことを思う人間なんて、
ほとんどいないだろ。
うう……。
さて五月。
この、鮮魚コーナー以外でも
手に入りそうなクラゲをどうするつもりなんだ？
持ち帰って、ちゃんと分別して捨てます！
ですので、それは上杉君が持っててください！
は？　なんで俺が。
わざわざ引き寄せたのは上杉君ですから。
ちゃんと持ち帰ってください。
こ、こんな濡れた上に謎の海藻がひっついたものを
持ち歩くのは嫌なんだが！？
だからといって、また捨てるわけにはいきません。
拾ったものには責任を持ってください。
うう……わかったよ……。
……静かだな。
ええ、そうですね。
魚、かかったか？
先ほどから、竿は微動だにしていません。
俺もだ。
…………。
…………。
えっと、今日はよい天気ですね。
絶好の釣り日和と言いますか。
だな。
少し日差しが強いから、熱中症には気をつけようぜ。
ええ、そうですね。
…………。
うう……。
……ダ、ダメです、会話が続きません。
五月？
そんなに気を遣わなくてもいいぞ？
な、なんのことでしょう？
釣ってるあいだ、お互いに無言になるのを
なんとかしようとしてたんだろ？
……バレていましたか。
急に天気の話やら、
無意味な話題を振り続けられればなぁ。
別に俺は無言でも気にしない。
まあ、お前が話したいなら好きにすればいいが。
上杉君……。
俺たちの仲だ。
いまさら、無言だからって
気にするようなことでもないだろ。
ふふ、それもそうですね。
……俺たちの仲？
ん？　今度はなんだ？
い、いえ……別に……。
……なんですか、俺たちの仲とは！
上杉君は私のことをどう思って……！
五月！
ひゃいっ！？　な、なんですか！？
竿！　引いてるぞ！
ああっ！　本当です！
は、早く釣り上げて……。
あっ、あああ……。
見事に逃げられたな。
ぼーっとしてるからだぞ。
うう……誰のせいだと……。
この辺りは、日差しもほどほどに
遮られていて、気持ちがいいですね。
都会にいたら、絶対に味わえない爽やかさだな。
向こうを見てください。
木漏れ日が差していて、とても綺麗ですよ。
おお……。
これはいいな、絵の中の世界みたいだ。
こんなところでお昼寝をしたら、
きっと心地よいでしょうね。
いや、さすがに地べたで昼寝するのは
どうかと思うが。
地面じゃなくても、
ハンモックを吊るすとか、あるでしょう。
ハンモックか。
……あれって本当に寝れるのか？
前に体験したことがありますが、
とてもよく眠れますよ。
そうなのか？
あんなに不安定だと
寝返りをうったら落ちそうな気がする。
ああ……。
四葉はそれで、落ちていましたね。
はは、あいつは寝てる時までやかましいんだな。
一花なんて、いつも以上にぐっすりでしたよ。
なかなか起きてくれなくて、二乃が
いっそ落としちゃおうか、なんて言い出すほどでした。
……ふふ、こんな話をしていたら、
またハンモックでお昼寝をしたくなってきました。
実際、この辺りで昼寝できたら
最高に気持ちがいいだろうな。
もしかしたら、別荘の倉庫にあるかもしれませんね。
探してみましょうか。
あの倉庫、意外なものまで眠ってるからなぁ。
本当に出てきそうだ。
（もしかしたら……こいつらの親父が、
　楽しい週末を過ごせるようにって、
　娘のためにあれこれ用意したんだろうか）
もし見つかったら、
上杉君もぜひ体験してみてください。
これだけ暖かい気候だと、
バナナの木もありそうですね。
バナナか。
あると助かるな。
栄養豊富ですし、あの甘さは
今の無人島生活では貴重ですから。
バナナは……確か、大きな木に
たくさん実をつけていたような記憶ですが。
そういや、知ってるか？
バナナって実は『草』なんだぞ。
…………。
その様子だと知らなかったみたいだな。
ま、待ってください。
バナナはくだものではないのですか？
あの高い木からぶら下がっているのが
草なわけが……。
あの木自体が草なんだよ。
柔らかい草同士が重なり合うことで、
木みたいな見た目になってるんだと。
そんな……。
だから、くだものじゃなくて
正確には野菜に分類されるんだ。
野菜……やさい……。
あんなに甘いバナナが野菜だなんて……。
（思った以上にショック受けてるな。
　これは、スイカやイチゴも野菜だとか
　言わないほうがよさそうだ）
うう……。
まさか食べ物に裏切られるなんて……。
ま、まあ、そんなこだわる必要はないだろ。
あくまで分類的には野菜ってだけで、
別にくだものとして食べるのにはなんの問題もない。
そうは言われても……
野菜とは一体なんなのでしょう？
カルチャーショックです……。
いや、カルチャーショックは違わないか？
では、バナナショックで……。
なんだそりゃ……。
かつてここに住んでいた人々は、
どんな物を食べていたんでしょうね？
どんなって……。
いえ、この島でお米を作るのは大変そうでしょう？
主食はどうしていたのかと、ふと思いまして。
そういうことか。
まあ、米は船で運んできたりもしたんだろうが、
芋類あたりが妥当だろう。
芋というと、じゃがいもやさつまいもですか？
ああ、じゃがいもは世界の歴史を変えたと
言われることもあるほど、
荒れた土地でも育つ食べ物だからな。
あ……ええと、確かに世界史で
そんなことを教えてもらったような……。
ようなって、おい。
い、いえ、ちゃんと覚えてます！
ええっと、元々は南アメリカの食物で
ヨーロッパに持ち帰られて広まった……ですよね？
ああ、ちなみに日本だと、江戸時代に持ち込まれ、
本格的に広まったのは明治以降とされてるな。
うう……。
ん？　どうした？
じゃがバター……フライドポテト……。
おいも料理が食べたくなってきてしまいました。
あー、確かにじゃがバターは美味いよなぁ。
シンプルだけどいくらでもいける。
ポテトサラダ……大学芋……ポテトチップス。
ポテトチップス！
そうです、島から出られたら
まず最初にポテトチップスを食べます！
……どんだけ芋が食いたいんだよ。
こうなったら、コンビニやスーパーにあるものを
全種類買い込んで、気が済むまで食べ比べをします！
さらっとセレブ発言したな！
ていうか、そんなに買ったら食べきれないだろうが。
大丈夫です、いざとなったら一花たちもいます。
さりげなく巻き込むなよ。
それに、あいつらは太るだなんだ言って
食べそうにないぞ。
な、なんですか、それは。
私が太っているとでも？
違うっての。
お前はそれでいいだろ、五つ子だからって
あいつらに合わせる必要はないんだ。
え……。
お前はお前だ……って、
そんなの言われてなくてもわかってるよな。
そうですね。
余計なお世話、です。
だよな。
けどまあ、食べすぎて太らないように気をつけろよ。
それも余計なお世話です！