軽く机に肘を突きながら、窓の外に目を向ける。
こういう時、窓際の――それもカーテン近くの席は楽だ。
広がるカーテンが僕の身体を先生の視線から隠しつつ、
心地よい風が汗ばむ制服を乾かしてくれる。
夏の訪れを少しずつ感じさせるような六月の気候は、
教室を蒸し風呂状態にするには十分だ。
たぶん、僕以外のクラスメイトたちは
この暑さにため息を吐きながらも耐えてるんだろう。
……僕だけ、ちょっぴりズルしてるみたいで気が引けるけど、
暑いものは仕方がない。
不意に、ホームルームの終わりを告げるチャイムが鳴る。
その知らせを聞いた先生は話をやめ、静かだった教室は一転、
和気藹々とした談笑が響く放課後となった。
「よっ、佑、今日も直帰か？」
「うん。僕、帰宅部だし。学校に残っててもすることないから」
「いいよなぁ、帰宅部。しかも、家に帰ったら、
美人の姉ちゃんが待ってるんだろ？」
「まぁ、たまにはそういうこともあるけど、
今日は水泳部に顔を見せに行くみたいだよ」
「……美人ってとこは否定しないのな、お前」
「だって、本当に美人だし。さらに言えば、完璧人間だし」
……料理だけは苦手だけど。
まぁ、これは我が家だけの秘密だ。
「俺も美人の姉ちゃんが欲しかった……！　アレだろ？
毎日、裸とか見てるんだろ？　それでシコってんだろ？」
「シ、シコってないよ……！」
「……毎日、裸は見てるのか……」
「否定し忘れただけだよ！」
「ったく。あれだけ美人の姉がいてシコらないとか逆に不安だぜ。
……わかった。秘蔵のエロ本貸してやるよ、絶対抜けるから！」
「いらないよ……」
「んじゃ、俺、こっちだから」
「うん。また明日」
部活に向かう金本と別れて、僕は一人帰路に就く。
校門へ歩き出していると、不意に聞き慣れた声が聞こえてきた。
「うーん。ちょっとキツくなってきたかも……」
「なになに？　真綾、太ったの？」
「よーし、それじゃあ水泳部に毎日来よう！
贅肉なんて、すぐになくなっちゃうから！」
「胸のところがキツイだけだってば。別に太ってません」
水泳部が使う屋外プール。そのフェンスの向こう側に、
ひと泳ぎを終えた『まやねぇ』――僕のお姉ちゃんは座っていた。
「はぁ。こうなると、また水着買い直さなくちゃいけないかな」
「せっかく買い直すなら、本気で水泳部に――」
「――入りません。人数合わせに籍を置くだけでいいなら、
って条件で入部したんだからね？　忘れたの？」
「えー。真綾が大会に出てくれたら、
少なくとも一種目は優勝間違いなしなんだけどなー」
「全然部活に来てない私が出場したら、
みんなのモチベーションが下がっちゃうでしょ？」
「それよりも、たまに部活に来る程度の私に負けちゃう
歯痒さをバネに、練習に熱を入れるほうがよっぽど良いよ」
「うわっ、真綾ってばヒドいっ！
私たちだって頑張ってるんだからねー！」
「ふふっ。だったら、もっと頑張れー。
今なら、私がフォームを見てあげちゃうよ？」
「わー、この人、急に上から目線だー」
「幽霊部員のクセにナマイキだぞー！」
「きゃっ。触らないでってば、ふふっ、くすぐったいって」
周りをチラリと見れば、僕と同じように校門前で
足を止めている生徒が何人もいた。
その視線の先にいるのは、やっぱりまやねぇだ。
みんな、まやねぇに釘付けになってしまっている。
そりゃそうか。
容姿端麗で、文武両道の優等生。
おまけに人当たりも良くて、男女問わずの人気者。
そこまで揃っていて、目を惹かれないわけがない。
もしも僕が弟じゃなくても、きっと足を止めて見ていたはずだ。
「ん……？」
ボーッと眺めていると、まやねぇと目が合った。
僕が見てることに気づいたらしい。
「ふふっ」
そして、友達にバレないように、こっそり手を振ってくれた。
家族にしか見せない素の笑顔を浮かべて。
……でも、振り返すのは流石に恥ずかしい。
だけど、振り返さないわけにはいかない……よね。
「…………」
僕が小さく手を振り返すと、
まやねぇはまた嬉しそうに笑ってくれた。
なんだか秘密のやり取りをしている気分になってしまって、
どっちみち気恥ずかしい。
……まやねぇは、どう思ってるんだろう？
恥ずかしくないのかな？
男女の姉弟は僕らくらいの歳になると仲が悪くなるって聞くけど、
僕らの間には、そんな兆候は一切なかった。
幼い頃からずっと変わらず、まやねぇは僕の自慢で、
尊敬できる人で、大好きな人だ。もちろん、姉としてだけど。
そして、僕がまやねぇのことを想う以上に、
まやねぇは僕のことを大切にしてくれている。
「…………」
って、すっごく恥ずかしくなってきた……。
これじゃやっぱり、シスコンみたいじゃないか。
「…………？」
途端に僕はまやねぇの顔を直視できなくなってしまう。
照れ隠しにもう一度だけ軽く手を振ると、その場から立ち去った。
――そして、その夜。
「佑？　テレビばかり見てるけど、宿題は終わったの？」
「うん。帰宅部だし、時間だけはあるから」
「聞くまでもないだろう、母さん。
うちの子たちは、みんな勤勉だ」
「ふふっ。そうだったわね。
手のかからない子たちで助かるわぁ」
ぼんやりテレビを眺めながら、母さんたちの話を聞き流す。
褒めてくれるのは嬉しいけど、単に趣味がないだけだ。
いくら早く帰っても、僕には宿題くらいしかすることがない。
夕食までに終わらせて、後はダラダラと長い夜を過ごす。
それが僕の常だった。
いいや、『僕の』というよりは『我が家』の日常風景か。
だから、これも――
「ふぅ～……。良いお湯だったぁ～」
「――――っっ」
「お母さーん。冷たいお茶淹れてー」
「はいはい。少し待ってなさい」
「ありがとう。――あっ、ゆうくん！
そのドラマ、録画してくれてる？」
この、無防備すぎる姉の姿も、
『我が家』の日常風景の一つだった。
清潔にしたばかりの身体に、バスタオル一枚だけを巻いた格好。
露出した素肌からは、こんこんと湯気が立ち上っている。
……毎日のことだから慣れっこではあるけど。
でも流石に、ここまで無防備だと弟としては困ってしまう。
特に……その。目のやり場に……。
「ゆうくん？　聞いてる？」
「えっ？　な、何……？」
「そのドラマのこと。久しぶりに部活に出たから、
今日が月曜日だってこと、すっかり忘れちゃってて」
「う、うん。まやねぇ、毎週見てるみたいだったから、
録画しておいたよ」
「ふふっ。ありがとう、ゆうくん。
ご褒美に、よしよししてあげるね？」
「そ、そんなのいいよ……！」
「いいから、いいから。遠慮しないの。
昔から、頭よしよしされるの好きだったでしょ？」
「か、からかわないでってば。
まやねぇは僕のこと、いつもからかうよね？」
「ふふっ。だって、ゆうくんの反応が面白いんだもん」
「もう……。それと、その。
いい加減、その格好でうろつくのもやめようよ……」
「その格好？」
わざとらしく、まやねぇが聞き返してくる。
間違いなくわかっていて尋ねているんだ。
わかってる。これも一種の『我が家』の日常だから。
……でも、今日こそハッキリ言ってやろう。
「だから――」
「うーん？」
抗議しようと、まやねぇの方を見た瞬間、口が詰まる。
否が応でも、その無防備な姿が目に入ってしまうから。
同時に、僕をからかうような笑みを浮かべる姉の顔も。
「だから……その」
「……バスタオル姿で、うろつくの……」
結局、蚊の鳴くような声で呟いてしまう。
ここで照れたら、まやねぇにまたからかわれるっていうのに。
「ゆうくんは嫌なんだ？　私がこの格好でうろつくの」
「嫌とかじゃなくて……」
「家族しか見てないから問題ないんじゃない？
それとも他に理由があるの？　ゆうくんが、困っちゃうのかな？」
「ぼ、僕はただ……。まやねぇが風邪を引かないか心配で」
「あ、私の心配をしてくれてたんだ。ふふっ、ありがとう。
でも、大丈夫。いつも湯冷めしないうちに着替えてるから」
「だったら……うん」
……こんな調子で、僕はいつもまやねぇに敵わない。
からかわれるだけ、からかわれて、おしまいだ。
「ふふっ。相変わらず、仲良しね。
さ、真綾。お茶淹れてあげたわよ？　佑の分も」
「ありがとう、お母さん。ゆうくん、隣座っていい？」
「うん……」
「テレビの番組変えてもいいかな？
途中から見ちゃうと、後で見た時、面白くないから」
「いいよ。僕は毎週見てるわけじゃないし」
「それじゃあ遠慮なく変えるね。
うーんっ、今日も疲れたー」
隣に座ったまやねぇから、風呂上がり特有の熱気を感じる。
それを意識してしまうと、また照れてしまいそうだ。
僕は冷たいお茶を一気に呷ると、頭を冷やした。
「久しぶりに動いたから、肩が凝っちゃって……。
ゆうくん、ちょっとだけ肩揉んでもらっていいかな？」
「え、今日もするの？」
まやねぇは、よく肩揉みを頼んでくる。
それ自体は嫌じゃない――けど。
「……お姉ちゃんのお願い、聞いてもらえない？」
しおらしそうに、まやねぇが瞼を伏せる。
こういう時の仕草が本当にズルい。
「別にいい……けど。でも、せめて服を着てから……」
「だーめ。着替えてる間に、身体が冷めちゃうでしょ？
そうなったら、マッサージの効果も半減しちゃうから」
「だから、今すぐ……して？」
「……う、うん……」
……家族とはいえ、僕も男なのにな。
そんなことを思いつつも、
僕は立ち上がって、まやねぇの後ろに回り込む。
ふわりと揺れた髪から、シャンプーの匂いに混じって、
まやねぇの香しい匂いが立ち上ってきた。
この匂いを嗅ぐだけでも、せっかく冷やした頭が、
また過熱気味になってしまいそうになる。
……だけど同時に、不思議と安心する。
幼い頃からずっと一緒だったからかな。
まやねぇの――お姉ちゃんの匂いを嗅ぐと、
なんだか心が安らいでいくんだ。
……やっぱり、僕、好きだな。お姉ちゃんの匂い。
「……ゆうくん？」
「あっ、ごめん。始めるね」
「うんっ」
胸元を覗き込まないようにしながら、
ゆっくりと肩を揉んでいく。
凝っているかどうかは、ともかくとして、
まやねぇの肌は絹のように柔らかい。
その感触に揉んでいる僕の方が気後れしてしまいそうなほどだ。
「んっ……、ふぁ……。
ふふっ、やっぱりゆうくんは肩もみ上手だね」
「まやねぇが何度も頼んでくるから、
手慣れちゃっただけだよ」
「じゃあ、これからも頼み続ければ、もっともっとゆうくんの
マッサージスキルは上がるんだ？　将来が楽しみだね」
「……まずは肩こりをなくす努力からしてよ」
「こればっかりは私にも、どうすることもできないよ」
「どうして？」
「だって、私の意志とは無関係に、
どんどん大きくなってきちゃうんだもん」
そう言って、まやねぇは自分の胸に視線を落とす。
もしかして、大きくなってるものって――
「今日も部活で水着を着たら、胸のところがキツくてキツくて。
競泳水着ってピチピチだから、こういう時に困っちゃうよね？」
「明日か明後日、スポーツ用品店に買いに行かなくっちゃ。
でも、あの水着って、一着が中々良いお値段するんだよね」
バスタオル越しに、軽く胸を持ち上げてみせる、まやねぇ。
その豊満な膨らみを間近で見せられて、
僕は思わず生唾を呑んでしまう。
「どうしたの？　手、止まってるよ？」
「ご、ごめん……！」
「……顔、真っ赤だよ？」
「～～～～っっ！？」
まやねぇがしたり顔をして、僕に振り返ってくる。
その顔を見て、僕はようやく、
からかわれていたんだと気づいた。
「ふふっ、ゆうくんもお年頃なんだね」
……やっぱり僕は、このお姉ちゃんに敵いそうにない。
「はぁ、面倒くせぇ。どうして、授業を受けるために、
わざわざ教室を移動しなくちゃいけねぇかな」
「毎日、部活で走り回ってるんでしょ？
これくらいの移動なんて楽なもんじゃない」
「部活はいいんだよ。走ってるのも楽しいから。
でも、移動教室には何の楽しみもないだろうが……！」
金本がガクリと顔を伏せて、忌々しそうに拳を握り込む。
そもそも移動教室に楽しみを求めることが間違いなんじゃ。
「ん……？　――お、おい、アレって……！」
「どうしたの？」
金本が指さす先を見てみる。すると――
「あっ、ゆうくん」
「ま、まやねぇ？」
教科書と筆記用具を持った
まやねぇが向こう側からやってきていた。
学校で、まやねぇと会うなんて珍しい。
昨日みたいに、遠めから姿を見つけることはあっても、
学校ですれ違うことなんて滅多にない。
そもそも、まやねぇは上級生だ。
会いに行く理由がない限り、三年生の教室なんて行きやしない。
「ゆうくんのクラスも移動教室？」
「うん。まやねぇも？」
「ううん。実は次の授業の準備を先生に頼まれちゃって。
職員室にプリントを取りに行くところなの」
「そうなんだ。大変だね」
「そうでもないよ。授業のお手伝いは率先してやらなくちゃ」
笑顔で話しかけてくるまやねぇに、
僕は当たり障りのない短い返答をする。
……学校でまやねぇと話すのは、ちょっと気恥ずかしい。
流石に学校では、からかってこないけど、
それとは別の理由で身構えてしまうんだ。
「ゆうくん、どうかした？」
「う、ううん。なんでもない」
その理由――まやねぇの制服姿。
家に居る時も見ているはずなのに、
改めて学校で見ると、雰囲気が違う。
学校に一輪だけ咲く花のような、凜々しくも可憐な姿。
まやねぇが立つ場所だけ温度が違うような、そんな気配。
……それを感じ取ってしまって、
僕は学校でまやねぇに会うと口数が少なくなってしまう。
「あ、そっちの子はお友達？」
そんな僕の心情など露知らず、
まやねぇは普段通りの口調で話しかけてくる。
「は、はいっ！　か、金本ですっ……！！
お、お会いできて光栄ですっっ……！！」
「ふふっ。私もゆうくんのお友達と会えて光栄だよ？
……これからも、ゆうくんと仲良くしてあげてね？」
「は、はひっ！」
「じゃあね、ゆうくん。私はあっちだから」
「う、うん……」
にっこりと笑った後、まやねぇが歩き去って行く。
僕はその後ろ姿を心もとなく見送っていた。
「お、おい、佑……！」
「どうしたの？」
「お、お前のお姉ちゃん、おっぱい大きいな……！」
「……人の姉を見た後に、開口一番、
そういうこと言うの、やめてよ」
「でもよっ、ホントにデケぇじゃん！
移動中にあんなの拝めるなんて……移動教室最高だぜ！」
「はぁ……。さっきまで面倒臭がってたクセに……」
……でも、やっぱり他の人から見ても大きいんだ。
まやねぇのおっぱい。
そういえば昨日の夜も、また大きくなったとか言ってたし……。
確かに、年々、大きくなっているような気もする……。
「うはぁ……。あの巨乳に顔を埋めたりなんかしたら、
さぞ気持ちいいんだろうなぁ……」
ま、まやねぇのおっぱいに、顔を埋める……！？
――不意に、昨日の無防備なまやねぇの姿が脳裏をよぎる。
あ、あのおっぱいの中に顔を……。
「――って、だ、だから、やめてってば！
人の姉で変な妄想するの！」
邪な想像を振り払いながら、金本に叫ぶ。
「……んだよ。ったく、真面目だよな、佑は。
あの姉がいて、一度もそういうこと考えたことないのか？」
「あ、当たり前でしょ……！　僕たち、姉弟なんだから……」
そうだ。僕たちは血の繋がった姉弟。
そういうことを妄想すること自体、おかしいんだ。
「なんだ。つまんねぇの。
……ま、だからこそ、アレを持ってきてやったんだけどな」
「……アレ？」
「ふふふっ、今夜はフィーバーしろよ？」
……意味がわからない。
「ほら、行こうぜ。授業に遅れちまう」
「う、うんっ」
………………
…………
……
「ふぅ。さてと、今日の宿題は、と……」
学校から帰ってくるや否や、鞄を開けて宿題を取り出す。
……自分で言うのもなんだけど、本当につまらないな、僕。
「ん……？　なんだ、これ？」
鞄の中に見知らぬ雑誌が入ってる。
……誰かが間違って、僕の鞄に入れちゃったのかな？
そんなことを考えつつ、何気なく雑誌を取り出すと――
「――っっ！？　こ、これって……！？」
目に入ってきたのは、裸の女性が白濁にまみれた姿を
描いた漫画雑誌の表紙。
これは俗に言う、エロ漫画という代物なんじゃ……！？
こ、こんなもの、一体誰が――
「ったく。あれだけ美人の姉がいてシコらないとか逆に不安だぜ。
……わかった。秘蔵のエロ本貸してやるよ、絶対抜けるから！」
「なんだ。つまんねぇの。
……ま、だからこそ、アレを持ってきてやったんだけどな」
「ふふふっ、今夜はフィーバーしろよ？」
も、もしかして、金本の秘蔵のエロ本……？
冗談で言っていたんじゃなかったのか……？
「…………」
欲情をかきたてる表紙を目にして、
思わず目を見開いたまま唇を甘噛みしてしまう。
……実のところ、僕はこういう雑誌を買ったことがない。
興味がないわけじゃないけど、買うこと自体に照れてしまう。
それに、もしも、まやねぇに見つかったら絶望的だ。
だけど、今なら――
「…………っっ」
部屋の外に首だけ出して、聞き耳を立てる。
……大丈夫だ。今は僕以外、誰も家にはいない。
この本も、明日金本に返せば足がつかない。
「…………」
パラパラとページをめくり始める。
……うわっ、流石は金本秘蔵のエロ本、どれもいいな。
「……あ、これ……」
ふと、ある漫画が目に入ったところで、手が止まってしまう。
『姉ドキ、パラダイス』
所謂、姉モノ。姉と弟が……エッチをする漫画だ。
「まやねぇ……と……」
エロ本の購入自体はしないものの、僕だってネットなんかで
人並み程度にはエッチな動画や画像を見てきた。
だけど、今にして思えば、姉モノに
手を出したことはなかったかもしれない。
……いいや、当たり前じゃないか。
だって、姉弟でエッチするなんておかしい。
血の繋がった姉と弟がセックスするなんて、
気持ち悪いじゃないか……。
「まや、ねぇ……」
――だけど、見てしまう。
おかしいはずなのに、気持ち悪いはずなのに……。
なのに、ページから目が離せない。
漫画の中では、姉と弟が親から隠れながら、
風呂場で情事に耽っていた。
「お姉ちゃん、お姉ちゃん」と弟が強く姉を求め、
欲望を孕んだ怒張を姉の中へ突き込んでいく。
風呂場は淫靡な熱気で溢れ、くぐもった姉の声が反響し、
扉一枚隔てた向こう側からは両親の話し声が聞こえていた。
弟のモノを自分の中に咥え込みながら、悦び悶える姉。
一心不乱に身体を揺らして、姉と溶け合おうとする弟。
読み進めれば、読み進めるほど、
その二人が僕とまやねぇに見えてしまう。
漫画の登場キャラクターと僕らを重ね合わせて考えてしまう。
まるで――僕がまやねぇとセックスしている気分になってくる。
「はぁはぁ……！　ま、まやねぇ……！　まやねぇ……！」
気がつけば、僕は肥大化した自分のモノを擦り上げていた。
ここまでパンパンに膨れあがったことなんて初めてだ。
今までフル勃起していると思っていた時の
二倍近くの大きさになってしまっている。
まるで、探し求めていたものを見つけたかのような興奮。
自分の中のパンドラの箱を開けてしまったかのような背徳感。
「まや――んんっ、お姉、ちゃん……！　お姉ちゃん……！！」
――目の前が真っ暗になる。
現実と妄想の区別なんて、もうつかない。
開いたページに意味はなく、
僕はただただ自分の妄想に堕ちていく――
「んぁっ、あっ……！　お姉ちゃん……！
んんっ、お姉ちゃんっ、もっと……！！」
まやねぇの――『お姉ちゃん』の中にペニスを突き入れる。
僕の部屋で、
お姉ちゃんの部屋で、
家のリビングで――
何度も、何度も、欲望の限り、お姉ちゃんを求める――。
「気持ちいい……！　気持ちいいよ、お姉ちゃん……！
はぁはぁ……！　あぁ……！」
お姉ちゃんの蕩けた顔が目に浮かぶ。
頭が痺れるような膣内の感触がペニスに伝わる。
肩揉み中に零れる吐息などとは比べものにならない、
扇情的で甘い嬌声が脳内に響いてくる。
今まで幾度となく僕を誘惑してきた、
お姉ちゃんのおっぱいの感触が想像を通り越して現れる――
「ぁぁ……！　お姉ちゃん……！　僕、僕……！！
あぁぁあっ、もう……！！」
――射精感が込み上がってくる。
今までオナニーした中で、
一番の――最高の快感がすぐそこまで迫っている。
「お姉ちゃん、お姉ちゃん！　僕、もう――」
「……『もう』、どうしたの？」
「えっ――……」
「ただいま、ゆうくん？」
「お、おね……、お姉……ちゃん……！？」
お姉ちゃんの存在を目にした途端、頭が真っ白になる。
不自然に声は上擦り、身体は前のめって、顔は真っ赤だ。
見られたのか？　聞かれたのか？　一体、いつから？
――そんなグチャグチャの思考が脳内で回り続ける。
「ゆうくん……」
「～～～～っっ！？」
「……大丈夫？　もしかして、お腹痛いの？
顔も赤いみたいだし……」
「えっ……？　――う、うん。ちょっと……」
しかし、お姉ちゃんの反応は普段通りだった。
……よ、良かった。バレてないみたいだ。
「そ、それより、部屋に入ってくるなら……その。
ノックくらいしてよ……」
「ふふっ。ごめんね」
と、とにかく、早く出ていってもらわないと……。
「――ゆうくんがあまりにも必死な声で私を呼ぶから。
何事かと思って、ノックするの忘れちゃった」
「えっ……？」
「ふふっ。ずっと呼んでたじゃない。
『お姉ちゃん、お姉ちゃん』って、何度も……ね？」
「……それとも、呼んでいたのは、私じゃなくて……」
言いながら、お姉ちゃんが僕に近づいてくる。
そして、手元に隠してた漫画を覗き込んで――
「……この漫画の中の、お姉ちゃんだったのかな？」
「――――っっ！！？」
み、見られてたんだ……。
お姉ちゃんの名前を呼びながら、オナニーするところを……！
「……ね、ゆうくん？　どっちかな？
漫画の中のお姉ちゃん？　それとも、私……？」
「ゆうくんは、どっちのお姉ちゃんのことを想って、
こんなにおちんちん大きくしてたの……かな？」
「～～～～っっ」
お姉ちゃんが僕のペニスを、その優しい瞳でじっと見つめる。
見られるだけで、射精してしまいそうなほど興奮してしまう。
「……ねぇ、どっち……？」
「そ、それ……は……」
『漫画の方だ』と言って誤魔化したいのに、
そうすれば少なくともオナニーを見られただけで終わるのに。
――なのに、お姉ちゃんの顔を見るだけで、口ごもってしまう。
その柔らかそうな唇に、甘く澄んだ声に、しなやかな身体に、
目が釘付けになってしまう。
「ふふっ。やっぱり、ゆうくんは可愛いね」
そんな僕を見て、お姉ちゃんはクスクスと笑った。
そして僕の耳元に、その柔らかそうな唇を近づけると――
「……ねぇ、お姉ちゃんが手伝ってあげよっか？」
「えっ……？」
どういう意味かわからず戸惑っていると、
不意にお姉ちゃんが僕の両肩に手を乗せてくる。
そして、僕をそっと床に押し倒すと、
おもむろにペニスへ手を伸ばし――
「……いきなり触っても平気だった？」
「へ、平気じゃない！　平気じゃないよ！？」
あまりに突然のことで、声が裏返りそうになる。
自分の顔を殴って、正気かを確かめたいぐらいだった。
「もぉ、おちんちんを逃がそうとしないの。
じっとしてて？」
「そんなこと言われたってっ……っっ……」
お姉ちゃんの指がサオに触れると、
全身の血液が沸騰しているみたいになる。
脳が、この状況の受け入れを拒んでいる。
「……ゆうくんも、お姉ちゃんの知らないところで、
大人の男の子になってたんだね」
「お、大人なのに男の子？」
「ああ、ごめんね。
私の中では、まだまだ男の子のイメージが強くって……」
「おちんちんは大人になっても、ほら……」
「まだ、女の子の裸も見たことがないんでしょ？
だから、エッチな漫画でお勉強してたんだよね？」
「別に、そういうつもりで読んでたわけじゃないってっ……」
「じゃあ、どういうつもりだったの？
自分でおちんちんを触って、何を考えていたのかなぁ？」
次々に言葉を投げかけられて、思考が追いついていない。
ただでさえ、オナニーしてるのを見られて頭が真っ白なのに、
その上――
あんな目で見つめられたら、どうにもならない。
妄想の中のお姉ちゃんより、遥かに色っぽくて、妖艶で。
「……それとも、大人だって思ったのは、
お姉ちゃんの買いかぶり？」
「おっきくなってるこれもぉ……
実は大人じゃなくて、子供のおちんちんなの？」
「違っ……ううっ！？」
子供じゃないと否定したかったのに、
身体がビクついて、情けない声が洩れる。
できるだけ、考えないようにしてたけど……
本当に夢じゃないんだよな、これ？
視線を外して、自分のペニスが視界に入ると、
それだけで射精しそうになる。
「少し触っただけで、そんな声を出して……
やっぱり、子供のおちんちんなんだね。
でも、それを私に知られるのが恥ずかしくて……」
「……無理をして、大人ぶってたんでしょ？」
「そこまでして、お姉ちゃんには、
大人だって認めてほしかったんだ？」
お姉ちゃんの艶っぽい声を聴いていると、
意識がぼんやりしてくる。
まるで、催眠にでもかけられてるみたいに、
囁かれる言葉に逆らえなくなって――
「正直に話して？
こういうのは、ずっと前からしてたんでしょ？
覚えたのは、いつぐらい？」
「そんなのっ……覚えてないよっ……」
「自分の手でするのと、どっちが気持ちいい？」
「っっ……」
「……ねえ、どっち？」
答えなんて、口にするまでもない。
お姉ちゃんに手で触ってもらうのは、
想像を絶する気持ちよさだった。
華奢な手が根元からゆっくりとスライドしていき、
亀頭の付近で、そっと指先が窄まる。
反射的に腰が動いて、僕はペニスを突き上げてしまう。
「くす……自分でおちんちん動かしたい？」
「それはっ……無理っ……」
「でも、腰を浮かせて突き出してたじゃない？
……もう一度、して見せて？」
「ああっ……うっあ、ああっ！？」
「おちんちん、どうしたいの？
教えてくれないと、わからないよ？」
亀頭のクビレを指でなぞられて、
もどかしさだけが刻まれていく。
物足りない刺激を補うには、こちらから働きかけるしかない。
「はぁはぁ、お姉ちゃんっ……見ないっ、でっ……」
両手で自分の頭を抱えながら、必死に腰を動かす。
でも、セックスの経験がない僕には、
スムーズに性運動を行うことはできない。
「……ゆうくんのこと、ずっと見てるよ。
ふふっ……おちんちんを動かすの上手だね？」
それが慰めだとわかって、ますます消えたくなる。
なのにペニスは膨張する一方で、お姉ちゃんは、
その硬さを確かめるように、何度もサオをにぎにぎしていた。
「次はどうするの？
今みたいに動かして、それでおしまい？」
「っっ……」
「きちんと、お姉ちゃんの目を見て？
黙ってたら、厳しく尋問しちゃうよ……？」
「じ、尋問ってっ……」
「……この子は、いつまで黙秘を続けていられるだろうね？」
先走りをサオに塗り伸ばしながら、もう一方の手が、
股下に潜りこんでくる。
「あっ、ちょっ……そこはっ……っっ……！？」
「教えてあげよっか？　男の人はね……この皺々の袋の中で、
いっぱい精子を作ってるんだって」
「っ……僕だって、そのぐらいはっ――」
「ああっ！？」
「そのぐらいは……何？」
陰嚢の皺を指で撫で上げられると、身体に力が入らなくなる。
「お姉ちゃん、ゆうくんがおちんちんから精子を出すところ、
見てみたいなぁ……」
思わず、耳を塞ぎたくなる。
五感に伝わる情報をシャットアウトしないと、
とてもじゃないけど、持ちこたえられない。
「こうやって触っていると、色々なことがわかるの」
「敏感な部分に指が触れると、
おちんちんが、ぐんって勢いを増して……」
「ほら……この先っぽでしょ？
ここを指でこしょこしょすると、女の子みたいな声が
でちゃうんだよね……？」
「ああっ、やっ……あああぁっ……！？」
「……お姉ちゃんって、性格が悪いのかな」
「ゆうくんがそんな風に悶えてると、もっともっと、
イジワルをしたくなって……」
「私のサポートなしじゃ、
こういうことができない子にしちゃいたい……」
もう、すでにそうなっている。
一度、お姉ちゃんの手でしてもらう気持ちよさを知ったら、
自分で握る気になんかならない。
「くっ……お姉ちゃん、待ってっ……」
「待つ？　どうして……？」
そう訊き返す瞳が、妖しげな光を灯す。
あんな風に見つめられると、僕は言葉すら失ってしまう。
「そんなに気持ちよさそうな顔をしているのに、
お姉ちゃんの手を止めようとする理由は？」
お姉ちゃんが前に身体を屈めると、
制服に締めつけられたおっぱいが、
さらに窮屈そうな形に変わる。
見てはいけないと思いつつも、
その迫力に目を奪われる。
「……お姉ちゃんのおっぱいが気になる？」
「い、いやっ……違うっ……うっあ！？」
「口では『違う』って言っても、
おちんちんは別のお返事をしてるね……」
「ゆうくんと違って、この子はすごく正直みたい……」
「ほら……今も、お姉ちゃんの手の中で、
びくん、びくんって……わかる？　びくん、びくん……」
「はぁはぁ、お姉ちゃんっ……マズいって、こんなのっ……」
「そう？　弟の性欲の処理を手伝うのがいけない？」
「うっあ、ああぁっ……！」
「くす……おちんちん、たくさん動かして可愛い……」
「ねえ、さっきみたいに自分でこすりつけてみて？
上に向かって、先っぽを突き出すように……」
「くっ、うっ……あっ、あっ……ああっ……ああぁっ！」
自分で腰を浮かせると、ニチュ……ヌチュ……と、
予期せぬ濡れ音が響く。
お姉ちゃんは時折、指を強く絡ませて、
サオや亀頭を締めつけてくる。
「……お姉ちゃんの手でするの気持ちいい？」
ヘンな声が出そうになって下唇を噛むと、
自分でも怖いほどペニスが張りつめた。
「黙ってたって、おちんちんを触っていたら、
みんなわかっちゃう……」
「せっかくだから、色々な質問をしちゃおうかな……」
体力の限界がきて、腰が思うように動かなくなる。
すると、お姉ちゃんはさらに前へ乗り出してきて――
「……お姉ちゃんのおっぱい触りたい？」
びくんっ！
「お姉ちゃんのスカートの中身が気になる？」
びくんっ、びくんっ！
「このおっきいおちんちんで……
私とエッチなことしてみたい？」
「ああっ、ごめっ……んっ、お姉っ……ちゃんっ……」
「……どうして謝るの？　本当は、そういう妄想をして、
おちんちんを弄ってたんでしょ？」
「エッチな漫画でも、気持ちよさそうに、
[姉弟'きょうだい]でセックスしてたものね……」
横に置いてあった漫画をパラパラとめくり、
お姉ちゃんは、とあるページで手を止める。
今、僕の視界に映っているものと同じ構図での
手コキシーン。
それへ対抗するように、
お姉ちゃんは激しく手を動かし始める。
「漫画を読みながら妄想するのと、
実際にお姉ちゃんの手でされるの……どう違った？」
「そ、そんなのっ……答えられないよ……っ」
「……それなら、またおちんちんに訊いたほうがいい？
ゆうくんは、そうしてほしいの？」
こちらが答えるよりも早く、ペニスが脈打つ。
こっちは死ぬほど恥ずかしいのに、
お姉ちゃんは、愛おしげに僕のを見つめていて。
「今日から、一人じゃこういう遊びができない子に
しちゃおうかな……」
「え……」
「おちんちんから出したくなったらぁ……
必ず、お姉ちゃんに声をかけるの……」
「それって……これからも、
オナニーを手伝ってくれるってこと？」
「手伝ってほしくないの？
また、私に隠れて一人でおちんちんを弄る？」
「…………」
「……できないよね、そんなこと。
ぜったい、お姉ちゃんの手でしたほうが、
気持ちいいはずだもん……」
少し身じろぎをする度に、ぷるんっとおっぱいが揺れる。
昔から、お姉ちゃんの彼氏になる人は、
どんな男なんだろうって思ってた。
そこらのアイドルが安っぽく見えるぐらいの、
圧倒的な美貌。
そして、顔立ちに負けないほど整いすぎたスタイル。
もはや、男を虐殺するために生まれてきたとしか思えない。
「ダメだって、お姉ちゃんっ……
こんなのっ……もし恋人ができたらっ……」
「……ゆうくん、好きな女の子がいるの？」
「僕じゃなくて、
お姉ちゃんに彼氏ができたらってことっ……」
「…………」
「じゃあ、彼氏を作らなかったら、
こうしててもいいってことだよね？」
「え……」
「……一生、お姉ちゃんがサポートをすることに
なるかもしれないよ？」
含み笑いをして、お姉ちゃんは可愛く首を傾げる。
すべてが、理想の女性すぎた。
外見だけじゃなく、性格も。
どこからともなく香る、甘い匂いも。
「お姉ちゃん……もっともっと、
女の子みたいな声を聴きたいな……」
「それっ……漫画のセリフっ……」
「そうだよ？
漫画では、このあとどうなったんだっけ……？」
めくられたページには、
姉に大量の精液をぶっかける弟の姿があった。
「そっちからも見えた？
……お姉ちゃんに、これと同じことしてみたい？」
今までにないぐらい大きくペニスが脈動して、
何の言い訳もできなくなる。
完全に僕の身体は、お姉ちゃんに掌握されている。
「ふふっ……ゆうくんのおちんちん、元気だね……
こんなにたくましかったら、子供だなんて言えないかな？」
「……ねえ、私に大人だって証明できる？」
「うっあ、あっ、あっ、あっ……っ、
お姉ちゃんっ、そんなに激しくしたらっ……」
「激しくすると、そういう可愛い声が出ちゃうんだね……
実は弟じゃなくて、妹だったのかな？」
「違うっ、妹じゃっ……あぁぁぁっ……っ！」
「くす……さっきから、顔が蕩けちゃってる……
そんなにおちんちん気持ちいいんだ……？」
おそろしく時間の流れを遅く感じる中で、
ペニスの快感だけは、リアルに高まっていく。
お姉ちゃんの頭の良さは、勉強に限ったことじゃない。
相手を分析する能力や、学習能力が、
僕とは比べものにならないから――
「こうやって触ってたら、ゆうくんの弱いところ、
みんな、わかっちゃった……」
「……女の子みたいな声、いっぱい出させてあげるからね」
「ああっ、お姉ちゃっ……だめっ……だめっっ……！」
「先っぽを乱暴にすると、訳がわからなくなる？
ほら……おしっこをする穴から、ヌルヌルしたのがこんなに
溢れてきて……」
「おちんちんを突き出すと気持ちいいんだよね？
自分で腰を浮かせてみて……？」
「はぁはぁ、はぁ……ああっ、あっあ、あああっ！？」
「もっと激しく……お姉ちゃんの手を、
女の子のアソコだと思っていいから……」
「セックスをする時は、どうやって動かすの？
同じようにやって見せて？」
僕のぎこちないピストン運動にあわせて、
お姉ちゃんは、滑らかに手を動かしてくる。
ペニスの裏筋を指でこすられると、腰砕けになって、
喘ぐことしかできなくなる。
「おちんちんは大人になっても、他は子供だから、
まだ上手に動けないのかな……？」
「それとも――」
意味深に言葉を句切ったあと、
お姉ちゃんは、四つん這いの体勢で、
お尻を突き出して見せる。
そして、僕に見せつけるように、
ゆっくりと腰をくねらせ始めた。
「……こうやって、お姉ちゃんがやらしく腰を腰を動かして、
ゆうくんをリードする妄想をしていたとか？」
「それはっ……っっ……」
僕の大好きな童貞喪失シチュ。
お姉ちゃんに甘やかされて、一方的に童貞を奪われる――
妄想だけじゃなく、心のどこかで、
そんな現実を期待していた。
だから、お姉ちゃんが腰をくねらせているだけでも、
僕には堪らないものがあった。
「……おちんちんが、どんなお返事をしてるか知りたい？」
腰の動きとサオを撫でる手のスライドが同期して、
ますますセックスの妄想が膨らんでいく。
手だけでもこれだけ気持ちいいのに、
もし、セックスなんてしたら……
「くす……すごく切なそうな顔をしてる……
ほら、女の子みたいな声は？」
「うっあ、ああっ、あっあっあっ……ああっ……！」
亀頭を手のひらで強めにぐりぐりされると、
自分でも驚くほど恥ずかしい声が洩れた。
「お姉ちゃんの手で、おちんちんを乱暴にされるの
好きだもんね……？」
「本当は優しくしてあげたいのになぁ……」
抵抗しなきゃいけないのに、身体が勝手にのけぞって、
自分でもコントロールできない。
「……そんなにおちんちん気持ちいい？」
「お、お姉ちゃん待ってっ……
うあっ、あっあ！？　あっ、あっあっあっあっ……！」
「おちんちんをビクビクさせるんじゃなくて、
ゆうくんの口から聞きたいの」
「ほら、見て？　先っぽが、お姉ちゃんの手の中で、
溶けちゃいそうになってる……」
「……それとも、もう溶けちゃってるのかな？」
全身から汗が噴き出して、呼吸が浅くなっていく。
何とかお姉ちゃんを止めようと、
腕を伸ばしてみたけれど――
「手をつなぎたくなった？
一人でおちんちんから出すの怖い……？」
「～～～っっ！？」
射精を我慢する時は、つい力が入って、
お姉ちゃんの手を握りしめてしまう。
「大丈夫よ、怖くない怖くない……
お姉ちゃんがずっと見ててあげるからね……」
優しい言葉とは裏腹に、
オナニーサポートは激しさを増していく。
すでに『先走り』とは言えない量のカウパーが、
サオの根元にまで垂れ流れている。
「……もう我慢できない？　おちんちんから出ちゃう？」
まるで心の中を覗かれてるみたいに言い当てられて、
改めて、お姉ちゃんのすごさを思い知った。
親にも見せたことがない姿を晒して、
それにすら興奮している自分がいる。
「どんどん、だらしない顔になっていってる……
そんな表情、他の人には見せられないよね……」
「自分でも、すごい格好をしてるの気付いてる？」
「おちんちんを突き出しながら、
足の指まで反り返って……」
「そういう身体のクセも、みんな覚えておくからね？」
「こうやって、足の指先が反っていったらぁ……
おちんちん、我慢できなくなってるんだって」
抵抗なんて、するだけ無駄だと悟った。
お姉ちゃんの手を握って身を委ねているだけで、
気持ちよくなれる。
どんどん、自分がダメになっていく。
「お姉ちゃん、もうっ……出ちゃうっ、かもっ……」
「苦しくない？　上手におちんちんから出せる？」
「だ、出せるけどっ……ティッシュにしないとっ……っ」
「ティッシュに？　でも漫画では、
そのまま出してたでしょ？」
「ゆうくんは、どっちがいいの？　ティッシュの中で出す？
それとも、お姉ちゃんの手で――」
と、艶めかしく指が絡められる。
「くす……ティッシュの箱は、すぐ横にあるよ？
ねえ、どうするの？　ティッシュに出したい？」
反射的にティッシュの箱へ手を伸ばしたけど、
そこまでだった。
童貞の僕には、強烈すぎるシチュエーション。
実の姉にペニスをシゴかれて、
こんな風に見下ろされるなんて……
「ゆうくんのおちんちん、すごく熱くなってる……
我慢しないで出していいんだよ？」
「うん……うん……自分でおちんちんを突き出して？
そう……足の指も反り返らせて……」
「はぁはぁ、出るっ……出ちゃうっ……」
「目を逸らしたらダメ……きちんと、こっちを見るの」
「最後は、また女の子みたいな声を出す？
恥ずかしい声、お姉ちゃんに聴いてほしい？」
「それはっ……やっ、あっあ！？
あっ、あっあっあああっ……ああっ、あああーっ！？」
自分でも、こんな声が出るんだと驚く。
お姉ちゃんは、ここぞとばかりに、
真っ直ぐ視線を合わせてきて。
「『お願い、出してっ？　お姉ちゃんの手で、
ゆうくんの臭い精液いっぱい出してっ？』」
「お、お姉ちゃっ……そのセリフっ……！？」
エロ漫画ならではの過激なセリフが、
まやねぇボイスで再生される。
演技とはいえ、あんな美人が、
下品な言葉を口にするのは堪らなかった。
「『出してっ……出してっ……
おちんちんから元気よく射精するところ見せてっ……』」
「ああっ……出るっ……イクっ……イクっ！？」
「『好きっ……好きぃ……ゆうくんのおちんちんは、
私のものなのっ……触っていいのはお姉ちゃんだけっ……』」
「『手で出したあとは、おまんこでしよっ？
朝まで、お姉ちゃんとずっとセックスしよっ？』」
「ううっ、うううぅっ！？」
「あ……すごい勢い……こんなにたくさん……
ゆうくん、おちんちんから出すの上手だね……」
「根元から搾ったら、もっと出る……？」
「うあっ、それっ！？」
「出てる出てる……おしっこみたいに、びゅーびゅー出すの、
可愛い……なでなでしてあげたくなっちゃう……」
「……どうだった？
お姉ちゃんの手でするの、気持ちよかった？」
「こんなにたくさん出して……ふふっ。指の間で、
こんなに伸びるの……おしっことは全然違うね……」
親指と人差し指を何度もくっつけたり離したりして、
精液の粘っこさを見せつけられる。
同時に、もっと触ってほしいとばかりに、
ペニスが脈打って、見えない糸で操られてるみたいだった。
「…………」
「……あ！　ごめんっ、早くティッシュで拭かないと！」
「もぉ、そんなに慌てなくったって平気よ？
それより、実際に出してみた感想は？」
「か、感想って……」
最高、としか言いようがない。
しかも、この精液の量――
エロ漫画の精液ってファンタジーだと思ってたけど、
本気で興奮すると、こんなに出るものなんだな……。
「なんか、メチャクチャ気持ちよかったけど……
お姉ちゃんは、どんな気分だった？」
「んー……」
お姉ちゃんは考える素振りをして、
指先についていた僕の精液を舌で舐めていく。
濡れた唇が、とにかく色っぽくて、柔らかそうで、
色々な妄想が捗ってしまった。
「……なんとなく、漫画に出てくるお姉ちゃんの気持ちが
わかったかも？」
「漫画のキャラの気持ち？」
「ほら、そこのページに書いてあるでしょう？
弟くんが射精したあとの……」
「……手で出させると、
弟くんが自分のものになったみたいで、ドキドキするって」
「ゆうくんは？　お姉ちゃんの手で精液を出して興奮した？」
びくんびくん！
「くす……今のおちんちんのビクビクがお返事？」
「今さら、違うとも言えないよ。
女の子の手で出すなんて、初めてだったし……」
「……あと、触られてると小さくならないからさ」
「あ……ごめんね。一生懸命、がんばってくれたから、
愛おしくなって……」
「こういう子供みたいな扱いは、大人のおちんちんには、
失礼だったかな……？」
「失礼というか、その……」
撫でてもらえるなら『子供のおちんちん』のままで
いいかな……なんて思ったりも。
とにかく、お姉ちゃんの甘やかしっぷりがすごくて、
現実と夢の区別がつかなくなりそうだった。
「とりあえず、ティッシュで精液を拭かないと」
「自分で拭けるから平気だよ？」
「大丈夫、僕が拭くから……」
そうして自分の精液を拭う間に、
時間差で罪悪感が押し寄せてきた。
だけど、それもすぐに薄れていき――
僕は、漫画の主人公と同じことを考えるようになる。
『お姉ちゃんの手で精液を出すの、最高に気持ちいい』
禁断の味を知ってしまったこの先、僕たち姉弟の関係は、
どうなってしまうんだろう。
それを考えると、今夜は眠れそうになかった……。
「はぁ……」
放課後のチャイムの音を聞きながら、窓の外へため息を吐く。
今日は一日中、頭の中にモヤモヤした霧が
立ちこめている気分だった。
その原因はもちろん――昨日のこと。
「～～～～っっ」
今思い出しても、とても信じられない……。
まやねぇの、お姉ちゃんの手で……してもらったなんて。
「……どうして、まやねぇはあんなことを」
驚いたのは、手でしてもらったことだけじゃない。
まやねぇの態度についてもだった。
あんなことをした後でも、まやねぇは普段通りだった。
夕食の時も、いつも通り母さんと父さんと話していたし、
バスタオル姿で出てくるのも相変わらずだった。
今朝だって、何一つ変わらない、
まやねぇはまやねぇのままだった。
「あんな風に……触られたのに」
……もしかしたら、まやねぇにとっては、
あの出来事すらいつもの悪戯に過ぎないのかもしれない。
意識しているのは僕だけで、まやねぇにとっては、
特別悩むようなことじゃないのかも……。
でも……だとしても、やりすぎだ。
あんなことを姉弟でするなんて、からかいの範疇を超えてる。
――って、まやねぇをオカズにして、
オナニーしていた僕が言えることじゃないか。
それにしても気持ち良かったな……まやねぇの手。
自分で触るのより、何倍も、ううん、何百倍も――
「――――っっ」
不意に股間へズキリとした痛みが走る。
いつの間にか、制服のズボンが張り裂けそうなくらい、
僕のモノは膨れあがっていた。
……うぅ。何をやってるんだ、僕は。
まやねぇのことを考えて、
またこんなにしてしまうなんて……。
「……とりあえず、落ち着いてから帰ろう」
滅多に見ない自分以外の生徒がいない教室を見回しながら、
僕は一人呟いて、窓の外からのそよ風に身を預けた。
「ダメだ――！　全く身が入らない」
ローテーブルに宿題を広げたまま、床に寝転がる。
結局、家に帰ってからも昨日のことが頭から離れない。
宿題をしようとしても全然集中できなかった。
「……意識しちゃうのも、当たり前だよね……」
だって、ここ……だし。
まやねぇが僕にしてくれた……のは。
「あ……すごい勢い……こんなにたくさん……
ゆうくん、おちんちんから出すの上手だね……」
「……どうだった？
お姉ちゃんの手でするの、気持ちよかった？」
「――って、うがああああぁぁぁっっ！
今日だけで、何度思い返せば気が済むんだ、僕は！」
床をゴロゴロと転がって、煩悩を振り払う。
そんなことを繰り返していた時だった――
「ゆうくん、何かあった？　騒いでるみたいだけど」
「ま、まやねぇ……！」
「あっ。ごめんね？　またノックし忘れちゃった……」
「う、ううん。それは別にいいけど……」
突然の心を惑わす本人の登場に、
僕の頭はより滅茶苦茶に乱れてしまう。
「……それで、どうしたの？　何か悩み事でもあるの？
お姉ちゃんで良かったら、相談に乗ろうか？」
まやねぇが心配そうな顔をして、そう尋ねてくる。
その顔を見た途端、焦っていた頭が冷静になった。
……そうだった。
僕のお姉ちゃんはいつだって、こうだったじゃないか。
僕が風邪で寝込んだ時も、ずっと傍で看病してくれた。
怪我をした時は、丁寧な手つきで手当てをしてくれた。
いつだって、僕のことを想ってくれている。
どんな時でも僕の味方で、僕のことを心から愛してくれている。
そんなお姉ちゃんに、要らない心配をかけたくない。
お姉ちゃんの迷惑になるようなことなら、なおさらだ。
「ちょっと宿題が難しくて、唸ってただけだよ」
だから、そう嘘を吐いた。
少し心がチクっとしたけど、僕にだって、
まやねぇは大切な存在だから。これくらいは我慢する。
「宿題が……。なら教えてあげようか？」
「えっ？」
「お姉ちゃん、これでも成績いいから。
さ、わからないところ教えて？」
そう言って、まやねぇが自然に僕の隣に座り込んでくる。
僕ももう、おかしな緊張をすることもなくなっていた。
「それで……どこがわからないの？」
「えと……。ここ、かな……」
開いていたページを一見して、
本当に僕には解けないだろう三角関数の問題を指さす。
すると、まやねぇは真剣な顔をして、
僕の宿題と向き合ってくれた。
「そうだね。この問題を解く前に……、
ゆうくんは三倍角の公式を覚えてるかな？」
「うーん。『ｓｉｎ３ｘ＝－４ｓｉｎ＾３ｘ+３ｓｉｎｘ』
……だっけ？」
「ふふっ、大正解。教科書の隅っこにしか載ってない
公式なのに覚えてるなんて、ゆうくんはすっごく賢いね」
「まやねぇに言われると、嫌みに聞こえるよ……」
「だったら、嫌みに聞こえないくらい
頑張って勉強しなくちゃ、ね？」
「う、うん……！」
「じゃあ、どうして私が三倍角の公式を尋ねたか、わかる？」
「それを使えば解けるってこと……？」
「ふふっ、どうでしょう？」
まやねぇがにっこりと笑って、ペンを手渡してくる。
解いてみろ、ということらしい。
うーん。問題を見る限り、さっきの公式を使うとは思えない。
でも、まやねぇが意味のない質問をするとも思えない。
……待てよ、三倍角の公式って、コサインもあったな。
じゃあ、それを使えば――
「……できた？」
「うんっ。これで合ってる？」
「ふふっ。大大大正解っ。やっぱりゆうくんは賢いね。
ご褒美に頭、なでなでしてあげる」
「そ、それはいいってば」
僕の言葉をスルーして、まやねぇが僕の頭を撫でてくる。
……ちょっと恥ずかしいけど、悪い気は全くしない。
「他にわからない場所ある？　付きっきりで教えてあげるよ？」
「それじゃあ、えと――」
「ああ、それはね――」
その後も、まやねぇは問題の解説をしてくれる。
僕が本当にわからない問題は、懇切丁寧に。
少し頑張れば解けそうな問題は、少しヒントを出す形で。
「この問題はヘロンの公式に代入すれば、すぐに解けるよ。
まだ授業で習ってない公式だろうから、教えてあげるね？」
僕のノートに公式を書き込もうとして、
まやねぇが僕に軽く体重を預けながら身を乗り出してくる。
ふわっと香る、まやねぇの良い匂い。瞳に映る美しいうなじ。
凜々しくて格好いい横顔。
そして、さらに下方に目をやれば――
「――――っっ」
――見え隠れする胸の谷間。
身を乗り出した拍子に服が浮いてしまったのか、
隙間から大きな胸がチラりと顔を見せていた。
……見ちゃいけない。
そう思っているのに、まやねぇの胸元から目が離せない。
「――っていう公式なんだけど。今の説明でわかったかな？」
「えっ！？　だ、大丈夫……！」
不意に、まやねぇが僕の方へ振り返ってくる。
突然のことに、僕はすごく驚いてしまって、
まやねぇにも怪訝な顔を浮かべられてしまった。
「……本当にわかったの？」
「う、うん……」
「だったら、いいよ。……でも、教えてもらってる時は、
集中しなくちゃダメだよ？」
「ご、ごめんね。少しボーッとしちゃって……」
「ふふっ。最近のゆうくんはボーッとしてばかりだね」
どうやら、谷間を盗み見ていたことは
バレていないらしい。……良かった。
「そんなに私のおっぱいが気になるの？」
「ひぃあっ！！？」
一度安心した手前、僕は持っていた
ペンを放り投げるほど焦ってしまう。
や、やっぱり、バレちゃってたんだ……！
「ふふっ、そんなに焦らなくってもいいのに。
ペンなんて放り投げたら危ないでしょ？」
「ごごご、ごめん！　二重の意味でごめん……！
見るつもりは全くなくて……！！」
「本当かなぁ？　私の声が聞こえなくなるほど、
集中して見てたんだよね？」
まやねぇがイジワルな微笑みを浮かべて尋ねてくる。
「そ、それは……」
僕が返答に困っていると、
まやねぇはさらに困ってしまうことを言ってきた。
「……もっと、ちゃんと見てみたい？」
「えっ……！？」
「私のおっぱい。……見たいんでしょ？」
「そ、そんなこと……」
「ふふっ。ゆうくんは恥ずかしがり屋さんだね。
なら、このまま勉強再開しよっか」
「う、うん……」
あまりにも官能的な冗談に内心ドキドキしながら、
まやねぇから視線を逸らしてノートと向き合う。
……あれ？　ペンがない。
そうだ。さっき落っことしたんだっけ。
えっと……、どこだ……？　確か、この辺りに――
「探し物は……これ？」
「えっ……？」
まやねぇの声を聞いて、ふと視線を上げると――
「なっ――！！？　ま、まやねぇ、何して――！？」
「ふふっ、拾ってあげただけだよ。……ほら、取って？
早く勉強を再開しなくちゃ」
目に飛び込んできたのは、胸の谷間に僕のペンを挟み込んだ、
まやねぇの姿。
「……どうしたの？　取らないの？」
「バ、バカなこと言わないでよ……！
こんなの取れるわけないじゃないか……！」
「でも、取らないと勉強できないよ？」
「そ、そうだけど……！」
な、何を考えているんだ、まやねぇは……！
悪戯にしたって、タチが悪すぎる……！
これじゃまるで、僕を誘惑してるみたいじゃないか……！
「ふふっ。わかったら、早く取って？
間違って、どこかに触っちゃっても怒らないから」
「……それとも、ずっと取らずにいたまま、
私のおっぱい見つめていたい？」
「～～～～っっ！！」
その一言で、完全に逃げ場をなくされてしまう。
同時に免罪符まで――僕がまやねぇの胸に触る言い訳まで、
用意されてしまった。
「ふーん、取ろうとしないんだ？
……やっぱり、ゆうくんは私のおっぱいが見たかったんだね？」
そして、だめ押しとばかりに、そう焚きつけてくる。
僕にはもう取りに行く選択肢しか残されてなかった。
「わ、わかった……！　取る……、取るから……！」
上っ面の怒声で心を奮い立たせつつ、
ブルブルと震える腕を、まやねぇの谷間に伸ばしていく。
できる限り、胸に触れないように……。
谷間から顔を見せているペンの先っぽを掴むんだ……！
「…………」
――だけど、僅かなペン先を見つめようとすればするほど、
胸の谷間を凝視せざるを得なくなる。
その艶やかな膨らみを見せられて、頭は茹であがり、
動悸は激しく乱れ、呼吸が荒くなる。
「――――っっ！！」
「んっ……！」
意を決して、僕はペン先を掴むと、
まやねぇの胸の谷間からペンを抜き取った。
「はぁはぁ……！　ぼ、僕、勉強再開するから……！」
どこにも触れずにペンだけを抜き取ることに成功した僕は、
心臓が爆音を奏でる中、これでもかとノートを覗き込む。
チラリとまやねぇを横目で見ると、
何故か面白くなさそうな顔をしていた。
「……やっぱり、ゆうくんは恥ずかしがり屋さんだね」
残念そうな、拗ねているような、そんな声。
あれ以上、僕にどうしろっていうんだ……。
……いいや、考えちゃダメだ。
今はただ宿題に集中して、何もかも忘れよう――
「…………」
けれど、身が入らない。
まやねぇが隣にいるだけで、集中しようにも集中できない。
「あ、間違えた……」
そうなると、ミスが増えてしまう。
ため息を吐きながら、僕は消しゴムへ手を伸ばした。
「……あれ？」
ない……。消しゴムは確かにここに置いておいたはず――
「ま、まさか――」
「ふふっ。今度は何を探してるの？」
ハっと、まやねぇの方へ視線を向けると、
案の定、消しゴムはまやねぇの胸元に仕舞われていた。
「ゆうくんの消しゴム、すっごく元気だね。
ぴょんと跳ねて、私の胸の中に飛び込んで来ちゃった」
嘘に決まってる。僕がノートと睨めっこしてる間に取ったんだ。
「ま、まやねぇ……！　これ以上、僕を困らせないでよ……！
どうして、こんなことばかりするのさ……！」
「こんなっ……！　まるで、誘惑するような真似……！
ぼ、僕たち姉弟なんだよ？　こんなの普通じゃないよ……！」
「……普通じゃない、か」
「じゃあ、ゆうくんはどうして、
私を呼びながらオナニーしてたのかな？」
「――っっ！　そ、それは……」
「さっきも『ボーッとしてた』って嘘を吐いてまで、
お姉ちゃんの胸を盗み見たことを誤魔化して……」
「ゆうくんこそ、お姉ちゃんの身体に興味津々なんじゃない？
性的な目で……お姉ちゃんのこと、見てるんでしょ？」
「ち、違うよっ……！　まやねぇは実の姉なんだよ……！？
そんな目で見るはずないじゃない……！」
――しまった、と思った時には遅かった。
「ふふっ。だったら、お姉ちゃんのおっぱいに手を入れて、
消しゴムを取るくらいはできるよね？」
「ゆうくんはお姉ちゃんのこと、なんとも思ってないんだから」
「…………っっ！！」
小悪魔のように微笑んで、
まやねぇはズイと身体を寄せてくる。
また逃げ場を封じられてしまった。
今度は巧みに僕の言葉を引き出して。
「……ほら。消しゴム、取って？
急がないと、夕食までに宿題終わらないよ？」
「う、うぅ……」
消しゴムは谷間の奥に埋まっている。
取り出そうとすれば、胸に触れてしまうことは間違いない。
だけど、もし一度でも触ってしまったら……。
まやねぇの――お姉ちゃんの胸の感触を覚えてしまったら……。
僕の中で、何かが壊れてしまいそうな気がする。
必死で堰き止めていた何かが瓦解しそうな気がする。
「や、やっぱりダメ……、ダメだよ……こんなこと……」
「どうして？　ダメなことは何もないと思うけどな。
お姉ちゃんの身体に興味ないんでしょ？」
「ゆうくんはただ、私のおっぱいの中に飛び込んできた
消しゴムを拾い上げるだけ。それだけのこと……なんだよ？」
僕の目をじっと見つめて、お姉ちゃんが囁いてくる。
「悪いことなんて何もしてない……。ゆうくんは悪くない。
ゆうくんは消しゴムを取り出すだけ。……違う？」
「もしも、何かに触れても……それは事故。
誰も責めない。お姉ちゃんも何も言わない」
「……ほら、手を伸ばして？　早く、お勉強……しよ？」
これからすることへの言い訳を、免罪符を、
お姉ちゃんが矢継ぎ早に呟いていく。
僕の心のタガを外して――外した上で、正当化させてくる。
「あ、あぁぁ……」
知らず知らずのうちに、腕が上がっていく。
ドクンドクンと鼓動のたびに、手の平が胸元に向かって行く。
「…………っっ」
指の先が谷間に触れた瞬間、お姉ちゃんがピクンと反応する。
その反応に、思わず生唾を呑む。
だけど、まだだ。消しゴムは遙か深淵に埋まっている。
もっと手を入れなければ、辿り着けない。
「はぁはぁ……！」
抑えきれない興奮を荒々しく吐き出しながら、
僕は谷間のさらに奥へ手を突っ込む。
「んんっ……！　ふぁ……！」
――僕の手の平が柔らかい感触に包まれた瞬間、
お姉ちゃんの口から、とてつもないほど色っぽい声が零れた。
その声が、僕が膨らみに触れたからこそ出たのだと理解すると、
途端に昂ぶりが跳ね上がる。
な、なんて柔らかいんだ……！
しかも、すっごく温かい……！
ダ、ダメだ。こんな感触、一度味わってしまったら――
「んふっ……！　どう……？　消しゴム、取れそう……？」
「ご、ごめん……！　奥まで入ってて、な、中々……！」
消しゴムを取る振りをして、
お姉ちゃんのおっぱいをまさぐり続ける。
こ、こんなことしたらいけないのに……。
なのに、止められない……！
ああ……、ダメだ……！
オナニーの時みたいに、壊れてしまう。
僕の中で、何かが切れてしまう……！
「んっ……、んんっ……！」
お姉ちゃんの甘い声が堪らない。
お姉ちゃんのおっぱいの感触が堪らない。
お姉ちゃんの体温が堪らない。
お姉ちゃんの反応が堪らない。
お姉ちゃんの、お姉ちゃんの、お姉ちゃんの――
「……ふふっ。ゆうくん？」
「――――っっ！！？」
「ふふっ。すっごく手こずってたね。
そこまで息が荒くなるほど、奥に入り込んでた？」
「はぁはぁ……、う、うん……」
まやねぇの声を聞いて、正気に戻る。
気がつけば、僕は消しゴムを抜き取っていた。
と、というか、僕はさっき何を考えて……！？
「ゆうくん」
「――っっ。ご、ごめん、ぼ、僕……！」
「お姉ちゃんは、そろそろ部屋に戻るね？
自分の宿題もしなくちゃいけないから」
「え……？　さ、さっきのこと……何も言わないの……？」
「うん？」
まやねぇは軽く首を傾げると――
「だって――事故、でしょ？」
そう悪戯っぽく笑うと、まやねぇは僕の部屋から出て行った。
「…………」
……わからない。まやねぇが何を考えているのか。
単に僕が照れる姿を見て楽しんでいるだけなんだろうか。
だとしても、過激すぎる……。普通じゃない……。
「…………」
手の平を見つめる。
そこにはまだ、お姉ちゃんのおっぱいの感触が残っていた。
「佑……。佑っ……！　聞いてるの？」
「えっ、何？　母さん？」
「ちょっとテレビの音量、上げてくれないかしら？
キッチンまで聞こえてこなくて」
「う、うん……」
「……何かあったのか？　今日は一段とボーッとしてるぞ？」
「ううん、なんでもないよ。
ちょっと宿題が難しくて、疲れただけだから……」
「そうか？　あまり無理はするなよ？」
「うん。ありがとう」
夕方の出来事が頭から離れないまま、夜を迎える。
今も鮮明に残る、あの時の胸の感触が
僕の心を摩耗させてやまない。
僕はもう心身共に疲れきってしまっていた。
「……やっぱり、今日は僕、もう寝るよ」
「そうね。疲れているなら早く休んだ方がいいわ」
母さんと父さんに一声だけかけて、ソファーから立ち上がる。
そして、自分の部屋に戻ろうとした時だった。
「あっ、ゆうくん」
「ま、まやねぇ……！」
リビングに入ってきた、
風呂上がりのまやねぇとバッタリ出くわしてしまう。
いつも通りの、バスタオル姿のお姉ちゃんに――
「もしかして、部屋に戻る途中だった？」
「う、うん……。今日はもう休もうと思って……」
「そうなんだ、残念。
今日もマッサージしてもらおうと思ってたのに」
相変わらず、まやねぇは変わらない。
夕方、あんなことがあったのに、普段通りだ。
僕なんて、まやねぇを直視することすらできないのに……。
「…………」
「ね、ゆうくん？　ちょっとだけでも
マッサージしてもらっちゃダメ？」
「わ、悪いけど、今日は――」
断ろうと、まやねぇに向き直った――その時だった。
「ダメ……かな？」
「なっ、ななな……！」
バ、バスタオルが……！　まやねぇの、お、おっぱいが……！
なんで、どうして……！？　母さんも父さんもいるんだぞ……！？
「お姉ちゃん、ゆうくんに揉んでほしい……な？
ゆっくり、じっくり、ほぐしてほしい……」
揉っ――お、おっぱいを……！？
ゆ、夢にまで見た、まやねぇの――
お姉ちゃんのおっぱいを……！？
い、いや、ダメだ……！　落ち着け、僕……！
僕は今、からかわれているんだ、夕方の時みたいに……！
ここで、まやねぇの誘いに乗ったら思うつぼだ。
落ち着け……！　落ち着けっ！　落ち着けっっ！！
「……ゆうくんは揉みたくない？　私の……ここ」
「っっ……！！」
まやねぇが一歩前に出てくる。
その小さな一歩の振動ですら、大きな胸がプルンと揺れた。
色白の肌、形の良い肉付き、魅惑的なピンク色の――
「はぁ……はぁっ……！」
目を逸らせない。――逸らしたとしても、頭から離れない。
どれだけ視線を逸らしても、まぶたを閉じても、
まやねぇの――お姉ちゃんの裸が目の前に浮かび上がってくる。
まるで網膜に焼きついてしまったかのように、
お姉ちゃん以外の全てがこの世から消えてしまったかのように。
――僕の瞳には、お姉ちゃんの裸しか映っていなかった。
「……ふふっ」
股間がパンパンに膨らんでるのがわかる。
さっきお風呂に入ったばかりなのに、
パンツがカウパーでドロドロになってしまってる。
あぁ、なんて……！　なんて、魅力的なんだ……！
お姉ちゃんのおっぱいを見ながら、その感触を思い出す。
それだけで独りでに射精してしまいそうになる。
我慢ならない。触りたい。
触れて、揉んで、顔を埋めてしまいたい――
「……どう？　お姉ちゃんのお願い、
聞いてくれる気になった？」
「うぁ、あぁ……」
「……もう一度だけ、聞くね？」
「ゆうくんは、お姉ちゃんの……ここ。揉んでくれる……？」
「…………っっ！！」
からっからに渇いた喉に力を入れる。
「う――」
――ん。と、答えようとした時だった。
「ダメよ、真綾。今日は休ませてあげなさい」
「ああ。佑、真綾のことは気にせず部屋に行きなさい。
マッサージは母さんが風呂の後にでもしてくれるさ」
そ、そんな――！？
「ふふっ、はーい」
「お、お姉ちゃ――！？」
「それじゃあ、真綾が湯冷めしないうちに、
私もお風呂に入ろうかしらね」
「うん。お母さんのために、お風呂熱くしておいたよ？」
「あぁ……！　ま、待って……！　僕、まだ……！」
母さんが動き出したと同時に、めくりあげていたバスタオルを
お姉ちゃんがサッと巻く。
「あら、ありがとう。真綾は気が利くわね」
そうして、母さんは何も気づかずに、
僕たちの横を通り過ぎていった。
廊下から流れ込んできた冷たい空気が
僕の身体へ吹き込んでくる。
そこで、ようやく僕は平静を取り戻した――
「…………っっ！！」
慌てて、まやねぇから目を逸らす。
顔が熱い……！　濡れたパンツが気持ち悪い……！
と、というか、僕はなんてことを考えて――！？
「ゆうくん」
「――――っっ！？」
気がつけば、まやねぇが隣に立っていた。
そして、父さんに聞こえないように、
僕の耳元へ口を近づけると――
「……もっと見ていたかった？」
「えっ……！」
「ゆうくん、すごく残念そうな顔してるから」
「そ、そんなこと……！」
「ふふっ。本当に恥ずかしがり屋さんだね、ゆうくんは」
まやねぇは、あの時の――オナニーを手伝ってもらった時の、
妖しげな笑顔を浮かべると、
「……今度はもっとじっくり見せてあげるね？」
「なっ――！！？」
「ふふっ、おやすみ、ゆうくん。温かくして寝るんだよ？」
そうして、まやねぇはソファーの方へ歩き出していく。
けれど、すぐに立ち止まり、もう一度振り返ってきた。
「返事は？」
「う、うん……！　おやすみ、まやねぇ……！」
「うん」
悶々とした気持ちを抱きながら、僕は一人部屋へ戻る。
頭の中は、まやねぇのことでいっぱいだった。
このままだとダメだ。僕がおかしくなってしまう。
いいや、もう既におかしくなっているんだ。
……明日から、まやねぇと距離を置こう。
そうしなきゃ、きっと僕は――
「――あっ、ゆうくん。おかえり」
「…………」
俯きながら、無言で頷く。
そして、そのまま部屋の中に入った。
「……？　ゆうくん……？」
「…………」
学校から帰ってきて、一目散に自分の部屋に篭もる。
……今日も一日中、まやねぇのことしか考えていなかった。
やっぱり、僕はどこかおかしくなっているんだろう。
四六時中、姉のことを考える弟なんて普通じゃない。
「……とにかく、今日はできる限り、
まやねぇと関わらないようにしよう」
そう一人呟いて、決意を固める。
すると、そんな僕の覚悟を試すようにノック音が響いてきた。
「……ゆうくん？　入ってもいい？」
「えっ？　ど、どうして……？」
「宿題、今日も出てるんでしょ？
手伝ってあげようかと思って……」
「だ、大丈夫……。一人でできるから……」
やんわりと誘いを拒み、
『入ってこないで』と伝える。
……なんだか、すごく心が痛いけど仕方ない。
こうしなくちゃいけないんだ。
僕とまやねぇがこのままでいるためには、
きっとこうする他に手段がない。
「……そっか」
まやねぇの寂しそうな声が、僕の心を抉ってくる。
だけど、僕は堪えた。
突き刺すような胸の痛みにも、まやねぇと話したい欲求にも。
きっと二、三日の辛抱だ。――そう自分に言い聞かせて。
……そうだ。僕はまやねぇから距離を取らなくちゃいけない。
これ以上、おかしくなる前に。
実の姉に異常な感情を持ってしまう前に。
このつらさを乗り越えて、僕は姉離れするんだ――
「ふふっ。一緒にお風呂に入るなんて、本当に久しぶりだね？」
――なのに、どうしてこうなった！？
「だけど、お姉ちゃん、ビックリしちゃった。
……ゆうくんって、意外と大胆だったんだね？」
「私がお風呂に入ってる時間に突入してくるなんて。
お姉ちゃんも、ここまでの悪戯は思いつかなかったなぁ」
「ち、違っ……！　こ、これはボーッとしてたから……！」
「ふふっ。昨日も、一昨日も、ボーッとしてたよね？
その言い訳は聞き飽きちゃった」
「ほ、本当だよ……！　いつも僕が一番風呂だから、
何も確認しないで入って来ちゃっただけで……！」
「むしろ、まやねぇこそ、ど、どうして、
僕の手を引っ張ってきたのさ……！」
「……？　ゆうくんと一緒にお風呂入りたかったからだけど？」
「そんな平然と応えられても……。
ぼ、僕たちもう子供じゃないんだよ……？」
「そうだね。子供じゃないもんね。
ゆうくんの身体、いつの間にか、こんなに大きくなってたんだ」
「一緒に入ってた時は、あーんなに小さかったのにね？
ゆうくんは覚えてる？　ゆうくんが五歳の時に、お風呂で――」
「は、話を逸らさないでよ……！
と、とにかく、僕はもう出るから……！」
「だーめ。……しばらく、お姉ちゃんとお話しよ？」
そう言って、まやねぇが軽く体重を預けてくる。
ふっくらとした肌感と、お湯に熱せられたまやねぇの体温が
伝わってきて、それだけでのぼせてしまいそうだ。
「それより……いつまで、目瞑ってるの？」
「ああああ、開けられるわけないよ……！」
「どうして？　私の裸を見たくて、入って来たんじゃないの？」
「だ、だから、何度も言わせないでってば……！」
「ふふっ、お風呂場に入ってくるまでは、男らしかったのにね」
からかうような、まやねぇの笑い声が聞こえてくる。
だけど、開けられるわけがない。
まやねぇの裸なんて見たら、それこそ卒倒してしまいそうだ。
「ゆうくん、学校は楽しい？」
「う、うん。それなりに……」
「困ったことがあったら、すぐにお姉ちゃんに教えてね？
お姉ちゃんにできることなら、力になるから」
「う、うん、ありがと」
……今まさに困ってるけど。
でも、そう正直に言えば、さらに困らせられそうだ。
「そういえば、ゆうくん――」
その後も、まやねぇから次々と会話を振られては答え続けた。
場所が場所じゃなければ、さぞ微笑ましい姉弟に見えると思う。
「ま、まやねぇ、まだ出ないの……？」
「だーめ。もっともっと喋ってから」
「だけど、あんまり遅く出ると、
母さんたちが見に来ちゃうよ……」
「心配しないでも大丈夫。
髪の手入れに時間をかけたって、誤魔化しておくから」
「ど、どうして、そんな嘘を吐いてまで……」
「……だって」
「ゆうくんがお姉ちゃんのこと、
避けているような気がしたから」
「え？」
「気のせいかもしれないけど、ね。
なんだか、ゆうくんが遠くに行こうとしている気がして」
「話しかけても反応が薄いし、俯いてばかりだし。
……お姉ちゃん、嫌われちゃったのかな？」
「そ、そんなことないよっ！！」
「僕はまやねぇのことが――
お姉ちゃんのことが大好き……！　大好きだから！」
思わず、大声で叫んでしまう。
その声に、まやねぇは――お姉ちゃんは一瞬、
驚いたような反応をして、
「良かった」
と嬉しそうに、笑ってくれた。
……笑ってくれた？
「ふふっ。やっと、目を開けてくれたね？」
「～～～～っっ！？」
「どう？　お姉ちゃんの身体、綺麗？」
「そんなの答えられな――んんっ！？」
「だーめ。……また目を閉じようとしたでしょ？」
軽く振り返ったお姉ちゃんが、僕の目を指で開いてくる。
僕の瞳には、どうしようもなく、
お姉ちゃんの生まれたままの姿が映ってしまって――
「……もう、こんなに大きくなってる。
私の裸で、こんなに興奮しちゃうんだ？」
「ゆうくんは本当にお姉ちゃんのことが大好きなんだね」
「ひゃんっ！？」
「ふふっ。ちょっとおちんちん触っただけで、
こんなにビクってしちゃって」
「もしかして……この前のこと、思い出しちゃってるのかな？」
「～～～～っっ！」
「ふふっ。だったら、この前みたいに、
お姉ちゃんがしてあげるね？」
「ううん。……この前よりすごいこと、してあげよっか？」
「ダ、ダメだよ、お姉ちゃん……！
ぼ、僕たちは姉弟――」
「いいから、いいから。お姉ちゃんに任せて？
子供の時も、よく身体洗ってあげたじゃない」
「それと同じだよ。身体が大きくなって、
やってあげられることが変わっただけ」
「何かおかしいことがある……かな？」
「ふぁっ……！　あっ、あぁ……！」
お姉ちゃんが軽くペニスを擦り上げてくる。
甘い刺激が僕に正常な判断を鈍らせる。
「……さぁ、湯船から上がって？」
「……う、ん……」
お姉ちゃんに手を引かれて、
朦朧とした意識のまま湯船から出る。
そして――
「うっあ！？　お姉ちゃんっ……！？」
「ほら、動かないの。
じっとしてないと、キレイに洗えないでしょ？」
「あ、洗うってっ……垢すりがそこにっ……ああっ！？」
お姉ちゃんの行動が予想外すぎて、
戸惑いばかりが一人歩きする。
自分の状況を把握するまでに数秒。
抵抗しなきゃいけないと思いながらも、
全身を包む熱気に圧倒された。
「……どうして腰を後ろに逃がしたの？」
「だ、だってっ……僕のがお姉ちゃんのにっ……」
「僕のって？」
「だからっ……あっあ、ああっ！？」
言葉の途中で頭を抱き寄せられて、
顔に強烈な圧力が加えられる。
「お姉ちゃん、待っ――んんぶっ！？」
「ふふっ、暴れない暴れない。
お姉ちゃんが支えててあげるから、身体の力を抜いて？」
「そんなのっ……無理だよっ……」
「動くと、『僕の』がこすれちゃうけどいいの？」
「……それとも、本当はこうやって、
すりすりしてほしいのかなぁ？」
「はぁはぁ、お姉ちゃっ……ダメっ……
こすったらっ……あああぁっ！？」
強制的に密着してくる柔らかな肉肌の感触に、
何度も呑まれそうになる。
「まだ、力が入ってるよ？
それに……おちんちんも、こんなに硬くなって……」
「そ、そっちの力を抜くのは無理だからっ……」
「どうして無理なの？
ああほら、顔を離したらダメっ……」
お姉ちゃんの腕がぎゅうっと巻きついてきて、
反射的に背筋が伸びる。
指先が、背中や首筋に這っていくだけでも気持ちいい。
「……もう少し、ボディソープを泡立てたほうがいいかな」
「ゆうくんも自分の手で泡立てて、
お姉ちゃんの身体に塗ってみて？」
「えっ、塗るってどこに！？」
「だから、顔を上げないの。手だけを動かして？
上手く泡立てられるまで、放してあげないからね」
ということは、手を動かさなければ、
ずっと抱きしめててもらえるのかな……。
……いやいや、そうじゃない！
早く、この状況をなんとかしないとっ……。
「……もしかして、震えてる？　そんなに緊張してるの？」
「緊張だってするよっ。裸でこんなことされたらっ……」
「ふふっ、身体を洗ってあげてるだけなのに……」
迷ったのちに、腰に手を添えて、
ゆっくりと背中を撫で上げてみる。
すると、わずかにお姉ちゃんの身体が、
ぴくんっと動くのを感じた。
「そんなに優しい手つきで洗うなんて、
女の子の扱いに慣れてるのかな？」
「な、慣れてないよっ。こんなことするの初めてだしっ……」
「動揺してる、動揺してる」
「～～～～っっ！！」
肌が触れ合っているだけでも、バカみたいに気持ちいい。
脇腹も、無駄な肉はないはずなのに柔らかくて、
すべすべで。
「ゆうくんの身体も、もっとキレイにしてあげる……」
「え……ああっ、ちょっと！？」
「待ってっ、動いたらダメだってっ……！」
「おちんちん、こすれて気持ちよかった？
こうやって洗うのがいい？」
僕の髪を撫でながら、
お姉ちゃんは腰だけを前後に振ってくる。
両手で、ウエストのクビレた部分をつかんでも、
その動きは止まらない。
「……力を抜いて、じっとしてて？
おちんちんの汚れを落とさないと…………」
「それとも、自分でお姉ちゃんのに擦りつけてみる？」
「そ、そんなこと、できないよっ……」
「どうして、できないのかな？
こうやってしたくないの？」
「ああっ、お姉ちゃんっ……待って、入っちゃう！
入っちゃうって！！」
「くす……必死になって、
お姉ちゃんの腰をつかんじゃって……」
「でも、お尻をぎゅってしないと、
動きは止められないよ？」
「腰じゃなくて、もっと下の方……
両手で、お尻のお肉をつかんでみて？」
「うあっ、ああっ！？　お姉ちゃんの腰っ……！？」
「このまま、おちんちんを好き勝手されていいの？
お尻をつかまないと、もっともっと乱暴にされちゃうかも」
「ねえ、どうするの？　何もせずに、じっとしてるだけ？」
腰をつかんでいると、
お姉ちゃんの激しい動きが伝わってくる。
今まで、何度もこんなシチュエーションを妄想した。
お姉ちゃんが上になって、一方的に主導権を握られて。
そして、こんな風に腰を振られて、
何もできないまま、膣内に暴発するという結末。
少し間違えば、今だって――
「……おちんちんを大きくさせて、何を考えてるのかな？」
「えっ！？　あっ、いやっ……！」
「ふふっ、照れない照れない。
そのまま、身体の力を抜いてて……」
「お、お姉ちゃんっ……入っちゃうっ……
ほんとに入っちゃうってっ……！」
「そんなに慌てなくても平気。
ゆうくんのおちんちん、すごく元気だから……
ほら、お腹に引っ付いちゃってるでしょ？」
「これだと角度が合わないし――」
「ああっ、待って！
出ちゃうっ……お姉ちゃん、出ちゃうっっ……！」
「……そういう可愛い声を出すと、
もっとイジワルされちゃうよ？」
「こうやって、乱暴にされるの好きだもんね？
お姉ちゃんのでこすられると、
足の指が反っていっちゃうんでしょ？」
自分でも制御することができず、
両足のつま先が反り返る。
こちらからだと、肝心な部分は見えないけれど……
ペニスの裏側に、ふっくらしたものがこすれて、
それが想像以上の気持ちよさだった。
「おちんちん、気持ちいい？」
「うんっ……気持ちっ、いいっ……」
「我慢できない？　すぐ出ちゃいそう？」
「うっあ、ああっ……その腰の動きっ……
ダメだってっ、ほんとにイッちゃうよっ……」
「くす、イッちゃえばいいのに……
今日は、まだオナニーもしてないんだし……」
「それとも、また手でしてほしい？
お姉ちゃんに、おちんちんから出すところ見てほしいの？」
「見てほしいっ、けどっっ……」
「けど……何？」
欲望に負けて、お姉ちゃんのお尻を鷲掴みにすると、
それだけで、天にも昇る心地だった。
手の中に収まりきらなくて、指の隙間から、
柔らかい尻肉が溢れだしてくる。
もう、ありとあらゆる場所が、触れてるだけで気持ちいい。
「手でしてあげた時もそうだけど、
どうして気持ちいいのに我慢をするの？」
「出したらすっきりするんだし、
がんばる必要なんてないのに……」
「ほら、出しちゃえ出しちゃえ♪」
「ああっ、ちょっ！？　ダメだって、お姉ちゃんっ……！」
「お姉ちゃんのお尻を触って興奮してるんだ？
さっきより、ずっとおちんちんが硬くなってる……」
「気持ちよくなっていいんだよ？
出しちゃえば楽になれるから……」
「で、でもっ……こんなにすぐ終わっちゃったらっ……」
話の途中で恥ずかしくなって、お姉ちゃんの胸に顔をうずめる。
吸い付くような肌って、本当にあるんだって、
妙なところで感心していた。
「……よくわからないけど、
おちんちんから出すのがイヤなの？」
「だって、すぐ出ちゃうのは情けないしっ……」
「そういうところっ……お姉ちゃんに見られたくないよっ……」
「ふふっ……でも、お姉ちゃんは、
そういうゆうくんが可愛くて大好き……」
「ええぇっ！？」
「だって、おちんちんからすぐ出ちゃうのは、
私で興奮してくれてるってことじゃない？」
「我慢したくても、
こうやって、激しく擦りつけたら――」
「ああっ、出ちゃうっ……
お姉ちゃん、イッちゃうっっ……！」
「……ね？　我慢できなくなっちゃうでしょ？」
クスクスと笑われて、急激に顔の表面が熱くなる。
いくら僕が我慢したところで、お姉ちゃんがその気になれば、
暴発してしまうのは明らかだ。
だったら、このまま身を委ねてしまうほうが、
かしこいのかもしれない。
「おちんちんから出ちゃいそうになって、
恥ずかしかった？」
「……うん」
「くす、急に素直になっちゃったね……
耳まで真っ赤にして、ホントに可愛い……」
お姉ちゃんの身体が、僕を舐め回すように、
にゅるにゅると滑っていく。
全身がペニスになって、
丸ごとシゴかれてるような気分だった。
「ゆうくんも、私の身体を洗ってくれる？」
言われるままに、背中や腰にかけて手を這わせると、
色っぽい吐息が聞こえてくる。
お互いに言葉が減り、しばらくの間、
肌のこすれ合う音だけが浴室に響いた。
お姉ちゃんの身体がこすれる度に、
罪悪感が洗い流されていく。
柔らかい身体に、ずっとすがっていたくなる。
「……きちんと、お尻のほうも洗って？」
「えっ、でもっ……」
「言う通りにしないと、おちんちん終わらせちゃうよ？」
「すぐ出しちゃうの、恥ずかしいんでしょ？
そういうところ、お姉ちゃんに見られたくないって、
言ってたよね？」
「いいの？　ほらほら、我慢できなくなっちゃうよ？
おちんちんから出ちゃう出ちゃう……」
「や、やだっ……出したくないよっ……」
「じゃあ、どうしたらいい？
さっき、お姉ちゃんはなんて教えたっけ？」
「っっ……」
小刻みに動く腰を止めるために、
両手を、お尻のほうへスライドさせる。
自分に負けた気がしたけど、背に腹はかえられない。
「優しく洗ってね？　力は入れすぎないように……」
「ああっ、お姉ちゃんっ……それっ、ずるいっ……」
「ん……はぁ、ずるいっ？　そんなにお姉ちゃんの
お尻をつかんでっ……どうしたのっ？」
これみよがしに自分の性器を僕のに擦りつけて、
お姉ちゃんは声を弾ませる。
攻撃的な腰の動きを受け止める一方で、
頭を撫でられると、すべてがどうでもよく思えてくる。
「もぉ、優しく洗ってって言ったのに、
そんなに力を入れて……」
「ああっ、ダメだってっ……
これ以上は、我慢っ……できないっっ……」
腰を逃がすスペースも奪われ、
頭の片隅で『蹂躙』という言葉が思い浮かぶ。
サンバのダンスでも見ているような激しい動きに、
心も身体も陥落寸前だった。
「おちんちん、お腹に引っ付きっぱなしだね……
そろそろ出したい？　楽にしてほしい？」
「そんなこと言われてもっ…」
「出したいの？　おちんちん、終わらせてもいい？」
「っっ……出したいっ……
おちんちん、終わってもいいっ……」
お姉ちゃんの腰使いに屈して、
こちらからもペニスを擦りつける。
最初はバラバラだった二人の動きが、不思議と、
少しずつ同調していく。
「ふふっ……ゆうくんも男の子だもんね。
自分で動いて、気持ちよくなりたいよね」
「はぁはぁ、お姉ちゃんっ……お姉ちゃんっっ……」
「いいよ、出して？　もっと乱暴にされたい？
そっちのほうが興奮する？」
「うんっ……うんっ……！」
「じゃあ、お姉ちゃんの腰をつかんでて？
ゆうくんのおちんちん、イジメちゃうからね……？」
「ああっ、それっ……すごっ、いっ……」
「いっぱい、こすれてる？
もっともっとイジメてほしい？」
力一杯、お姉ちゃんに抱きついて頷くと、
さらに激しく躍動していく。
自分がロデオマシーンにでもなった気分だった。
そのぐらい全身で揺すぶられ、上手に乗りこなされている。
「お姉ちゃん、もうっ……出ちゃうっ、かもっ……」
「それなら、また女の子みたいな声を聴かせてくれる？」
「やだよ、そんな声っ――」
「ひあっ、ああっ！？
あっ、あっ、ああっ、あああぁぁーっ！？」
「嫌なのに、そんな声が出ちゃうの？」
「違うっ……こんなの僕の声じゃっ……」
「ゆうくんの声じゃなかったら、誰の声なんだろうね？」
「ああっ、気持ちいいっ……
お姉ちゃん、気持ちいいよぉっ……」
こんなはずじゃなかったのに――
そんな言葉が、何度も脳内で繰り返される。
お姉ちゃんの前では、男らしくありたかった。
年下の弟でも頼りにされるような。
なのに――
「そんな可愛い声を出すから、
お姉ちゃんにおちんちんをイジメられちゃうんだよ？」
「本当は優しくしてあげたいのに、乱暴にした時だけ、
そういう声を出すなんてずるい……」
僕から言わせれば、お姉ちゃんのすべてがずるい。
この人の前では、僕はどこまでもダメな男になっていく。
何もできない男にされてしまう。
「……今日はたくさん我慢したから、
おちんちんから出したら、すごく気持ちいいと思うよ？」
「一人で出せる？　お姉ちゃんが手伝ったほうがいい？」
「て、手伝わないでっ……まだ我慢したいっ……
気持ちいいのを終わらせたくないっっ……」
「終わっても平気なのに……」
「ゆうくんがしてほしいなら、何回でもしてあげるし、
毎日こうやって身体を洗ってあげてもいいよ？」
「……もっと、おちんちんこすってほしい？」
「こすってほしいけどっ……ほんとに出ちゃうっ……
出ちゃうよ、お姉ちゃんっ……」
「ふふ……余裕がなくなると、
必死になって抱きついてくるんだね……」
「でも、ちょっとイジワルしたくなっちゃったなあ……」
「え……っっ！？」
射精を堪えるのに精一杯だったところへ、
お姉ちゃんの腕が巻きついてくる。
ぐっと抱き寄せられると、
おっぱいがどこまでも形を変えていって、
僕の身体に溶け込んでいくようだった。
「イジワルって、これがっ……！？」
夢中で抱き返すと、お姉ちゃんの吐息が耳元に近づく。
そして、完全に僕の動きを封じた状態で――
「……ゆうくんのおちんちんって、すぐイッちゃうんだね」
「ち、違うっ……お姉ちゃんっ……」
「ほら、手も使ってないよ？
女の子とセックスするには、
おちんちんをどうしたらいいんだっけ？」
腰の動きが攻撃的になり、勢いで押し倒されそうになる。
興奮しすぎて、既に自分のペニスを制御できない。
「まさか、イジワルって……これっ！？」
「そうだよ？　これがゆうくんへのイジワル……
でも、実際には喜んじゃってるのかな？」
「すぐイッっちゃうおちんちんだって言ったら、
興奮してたものね……」
「こ、興奮なんてしてないよっ……」
「それなら試してみる？」
「……ゆうくんのおちんちんって、すぐ出ちゃうんだね。
イクの早いのかな？　ねえ、どうなの？」
「っっ……！」
「身体をビクビクさせてどうしたの？
イッちゃいそうになって我慢した？」
別のことを考えて気を紛らわそうとしても、
密着するおっぱいの感触に引きずり戻される。
前に読んだエロ漫画で、挿入する前に射精してしまった
主人公がいて、笑ったけど……
「……こんなに感じやすくて、
女の子とセックスできるのかな？」
「今のうちに慣れておかないと、
将来、恥ずかしい思いをしちゃうかも……？」
自分が、こういう状況になってみてわかる。
我慢しなきゃと思えば思うほど、
余裕がなくなっていって。
「あきらめちゃうの？　イクのが早いおちんちんだって、
お姉ちゃんに思われてもいい？」
「やだっ……やだよ、お姉ちゃんっ……」
「じゃあ、我慢して？
ほら……このぐらいで気持ちよくならないよね？」
「ゆうくんのおちんちん、お姉ちゃんのとこすれて、
こんなに硬くなってるよ……」
こちらからは見えないヌメついた何かが、
サオの根元から舐めるように吸いついてくる。
絶望的に酸素が足りてない。
「くっ、うっ！？」
手足に力を入れて、大きな射精の波をやり過ごす。
「……しっかり我慢できてえらいね。
でもお姉ちゃん、この時を待ってたんだ……」
「え……」
「だって、こんな風に我慢してる状態で、
おちんちんから出ちゃったら言い訳できないでしょ？」
「どうする？　お姉ちゃんに、
イクのが早いって知られちゃうね」
「こうやって乱暴にされると、興奮して、
可愛い声が出ちゃうんだもんね？」
「ああっ、ダメっ……出ちゃうっ……
お姉ちゃん、出ちゃうっっ……」
「ふふ……今度はやめてあげない。
我慢しても我慢しても無駄だってことを、
ゆうくんにわからせてあげる……」
「ほら、いっぱいこすれてるよ？
きちんと、お姉ちゃんの腰の動きを見て？」
とてもじゃないけど、目を向けられない。
お姉ちゃんが僕に跨がって腰を振ってるという事実だけで、
果てそうになる。
「……そろそろ、おちんちん終わらせてもいい？」
「そ、そんな言い方されたらっ……」
「いいの？　出ちゃうよ？
我慢できなかったら、お姉ちゃん覚えちゃうからね？」
「ゆうくんのおちんちんは、早くて、
すぐイッちゃうんだって……」
「そう思われてもいい？
ふふっ、こうやってするの好きでしょ？」
「ほら、にゅるんって……おちんちん、にゅるんって……」
「ゆうくんも男の子だったら、おちんちん挿れてみたいよね？
でも、イクのが早かったら上手くいかないかもよ……？」
耳元で続けられる『イジワル』に、ゾクゾクが止まらない。
そして、散々に劣等感を植えつけられたあと――
「みんなには内緒にしておくから、このまま出して？
我慢できずに、お漏らししちゃうところを見たい……」
腰の動きが小刻みになり、
僕は『その時』を待つだけになる。
「最後は、激しくしてあげる……」
「おちんちんを乱暴にこすられてぇ……
可愛い声をいっぱい出してぇ……」
「ああっ、出るっ……お姉ちゃんっ……
出ちゃうっ……出ちゃうよぉっ……」
「いいよ、お漏らしして……
おちんちんから出していいよ……」
「元気にびゅーびゅーって……
お姉ちゃんの身体にびゅーびゅーって……」
「うううぅっ！？」
「ふふっ、出てる出てる……
もう少しで、おちんちんが入っちゃいそうだったね」
「見える？　お姉ちゃんのお尻に、
ゆうくんのがいっぱいかかってるよ……？」
「上手に出せてえらいね……
ぷるぷる身体を震わせちゃって可愛い……」
頭がおかしくなりそうな気持ちよさだった。
挿入もしていないのに、お姉ちゃんのおまんこで、
こすられただけでも堪らなくて。
もし、姉弟でセックスをしたら、
どれだけ気持ちいいんだろう……？
考えただけでも怖くなる。
「無理に動かないで？
落ち着くまで、お姉ちゃんがこうしててあげる……」
力が入らない身体を、
お姉ちゃんは優しく抱きしめてくれる。
それに抗う術はない。
「……ゆうくんは、お姉ちゃんにイジワルされるの好き？」
「…………」
「ふふっ、おちんちんがぴくんってしたね。
黙ってても、みんな知られちゃったよ……？」
「また、たくさんイジワルしてあげるからね」
再びペニスが勝手に跳ねて、恥ずかしさをごまかすのに、
おっぱいへ顔をうずめる。
とにかく、夢心地だった。
このままだと、本気で社会復帰できなくなりそうな
気がする……。
「はぁ……」
「ん？　なんだよ、登校するなり、ため息なんか吐いて。
何かあったのか？」
「う、ううん。なんでもないよ」
「でも、最近、疲れた顔してるぞ、お前」
「大丈夫だよ。ありがとう」
――お風呂場でまやねぇにしてもらってから、早一週間。
学校での日常は何も変わらない。
登校して、友達と喋って、授業を受けて、帰る。
ただ、それだけの日々だ。
だけど……。
あの日を境に、僕の私生活は一変してしまった。
毎日のように、まやねぇは僕を誘惑してくる。
もう、どれだけの精を絞り取られたかもわからない。
色っぽい笑顔を浮かべて、魅惑的な身体を見せつけてきて――
気がつけば、いつも、まやねぇに悪戯されている。
「金本……。やっぱり、僕はもうダメかもしれない……」
「ん？　やっぱ、何かあったんじゃねえか。ま、仕方ねぇな。
悩み事がある時は抜けば治る！　またエロ本持ってきてやるよ！」
抜きすぎてることが問題なんだよなぁ……。
もう一度、小さくため息を吐いて、
僕は教科書を取り出そうと机の中に手を突っ込む。
「あれ……？　なんだ、これ……？」
すると、机の中から見知らぬ手紙が出てきた。
開け口が可愛らしい動物シールで留められていて、
中には、これまた可愛らしい便箋が入ってる。
……もしかして、これって。
「ラ、ラブレターじゃねえか！？」
「うわっ！？」
「佑っ、てめっ、裏切りやがったな！？
童貞組合を抜けるつもりなら、違約金払えや、コラ！」
「入った覚えもないんだけど……。
というか、勝手に覗き込まないでよ」
「目に入ったんだから、仕方ねぇだろ。
……で、なんて書いてあるんだ？」
「え、えっと……」
そのラブレターらしき手紙には、とても女の子らしい丸文字で、
こう書いてあった。
『放課後、空き教室に来て下さい。
如月くんに、どうしても伝えたいことがあるんです』
「マ、マジのラブレターじゃねえか……！」
「みたいだね……。どうしよう……」
「どうしよう……。――って、行くしかないだろ！？
他に選択肢があるのか！？」
「う、うん。そうだけど……」
……だけど、なんでだろう。
とても嬉しいことのはずなのにモヤモヤする。
手紙だから……かな。
相手の姿が見えないから、そう思うだけかも。
きっと差出人と会えば、また違った感情を抱くかもしれない。
………………
――そして、迎えた放課後。
僕は指定された空き教室の前に立っていた。
あのラブレターがドッキリか何かじゃない限り、
差出人の彼女はここにいるはずだ。
意を決して、教室の中に入る。
「あっ……！　き、如月くん……！
来て、くれたんだ……」
すると、教室の窓際に一人の女の子が佇んでいた。
名前は思い出せないけれど、見覚えがある。
「確か……去年、同じクラスだった……」
「う、うん……。覚えててくれたんだね、嬉しいな……。
あんまり関わりなかったのに……」
女の子が頬を赤く染めて、恥ずかしそうに俯く。
クラスでもあまり目立たない物静かなタイプだったけど、
僕の中では、印象に残っている。
真面目で健気なところは言うまでもないけど、
それ以上に、この子は気配りだったように思える。
花瓶の水を人知れず替えたり、
飼っていた金魚にエサをやったり、
とても些細なことだけど、
普通の人が面倒臭がるようなことを進んで彼女はやっていた。
そのことを彼女に伝えると、
「そ、そっか。私のこと、そんな風に思ってくれてたんだね。
え、えへへ……」
照れたように笑う彼女の顔は小動物みたいで可愛らしい。
まやねぇと比べると、質というか印象が全く違う。
まやねぇの笑顔は、女神のように美しくて、
モデルなんかよりも魅惑的で、想像するだけでドキドキして……。
「……如月くんも手伝ってくれてたよね？」
「えっ？」
「だ、だから……その。女の子の私には難しい、
力仕事なんかも如月くんは何も言わずにしてくれて……」
「そ、そうだったかな？」
しまった……。他のことを考えてる場合じゃない。
今はこの子と話しているんだった。
「そ、そうだよ。私、如月くんに
すっごく助けてもらってたから……」
「如月くんが手伝ってくれたおかげで、
他の人も私を手伝ってくれるようになって……」
「それがきっかけで、いっぱいお友達もできるようになって、
私自身も少しずつ明るい性格になれて……」
「如月くんのおかげで……変われて。
だから、私、如月くんのことを……その……」
窓際にいた彼女がゆっくりと歩いてくる。
そして、僕の目の前で立ち止まり、
はっきりと顔を見据えてきた。
「如月くん――私、その……！
如月くんに伝えたいことがあるんです……！」
――不意に教室に涼風が吹き込む。
淡いピンク色をした頬。
今まで聞いたことのない、彼女の大声。
強い風にも負けず、彼女の声は空き教室に響き渡る。
そして――
「私……！　如月くんのことが好きです……！
一年前からずっと――ずっと、好きでした……！！」
――とても純粋で真っ直ぐな気持ちを、僕に伝えてくれた。
「急にこんなこと言われても困っちゃうのはわかってます……！
でも……！　如月くんさえ良ければ、私と……！」
「私と、付き合ってもらえませんか……！？」
真剣な表情で、真っ赤な顔で、涙を溜めた瞳で、
彼女は僕を見つめ続ける。
この子は、心から僕に好意を寄せてくれているんだと、
その姿を見るだけで確信できる。
――嬉しい。
ただ素直にそう思える。
女の子から告白されたことが初めてだから――だけじゃない。
彼女から告白されたから嬉しいんだ。
この真摯な訴えが、僕の心を揺さぶってくれるんだ。
「私じゃ、ダメ……ですか……？」
断る理由なんてない。
ないはず、なのに――
「ああ、うん、えっと……」
勝手に口がまごついてしまう。
僕の中にある何かが、告白を受け入れまいと言葉を濁す。
「……ごめん」
「…………っっ！！」
気がつけば、僕はそう答えていた。
だけど、それでも女の子は最後の力を振り絞るように、
震えかけた唇を動かす。
「理、由……だけ。どうしてダメなのかだけ……。
教えて……くだ、さい……。なおっ、直し、ます……から……」
「……ごめん。どうしてダメなのか、
僕にも、よくわからないんだ……」
「そん、な――……！
　～～～～っっ！！」
女の子が大粒の涙を流しながら、
教室から走り去ってしまう。
僕はただ、その女の子を見送ることしかできなかった。
「…………」
家に帰るや否や、僕は着の身着のままでソファーに倒れ込む。
……どうして、断ってしまったんだろう。
断る理由なんて、何もなかったはずなのに。
性格はもちろん、容姿だって可愛かった。
何より、彼女の向けてくれていた好意は本物だった。
それを……ぼんやりとした気持ちで拒絶してしまった。
女の子を――泣かせてしまった。
「……僕は最低だ……」
どうして、あんなことを言ってしまったんだろう。
一体、僕の中の何が、あの言葉を呟かせたのだろう。
考えても考えても答えは出ない。
とてつもない自己嫌悪で重くなった頭を、
ソファーへ埋めることしかできない。
「…………」
ソファーに突っ伏していると、
不意に目の前のクッションから良い匂いが香ってきた。
ほんのり甘く、そして、安心する匂い。
まやねぇの、お姉ちゃんの――匂い。
「まやねぇ……」
クッションを手繰り寄せて、ぎゅっと抱きしめる。
あぁ……、やっぱり良い匂いだ……。
この匂いを嗅いでいるだけで、心が安らいでいく。
……そういえば、子供の頃はこのソファーで
よく一緒に眠ったっけ。
僕が悩んでいたり、困っていたりすると、
まやねぇがどこからともなく駆けつけてきてくれて……。
悩み事を話すと真剣に聞いてくれて、励ましてくれて。
そして最後には僕を優しく抱きしめて、一緒に眠ってくれた。
こうして、まやねぇの残り香を嗅いでいると、
あの頃の記憶が蘇ってくる。
「……まや、ねぇ……」
……だけど、寂しい。
残り香だけじゃ、空しさが積もっていくばかりだ。
会いたい……。まやねぇに、お姉ちゃんに、会いたい……。
「お姉、ちゃん……っ」
リビングに響き渡るような声で、泣きそうな声で、
僕はお姉ちゃんを呼んでしまう。
だけど、僕の声に応えてくれる人は誰もいな――
「うん？」
「えっ！！？　おおお、お姉ちゃん！？」
「うん。ただいま、ゆうくん。
ふふっ、今日はお姉ちゃんって、呼んでくれるんだね？」
ほ、本物のお姉ちゃんだ……！
僕の願いが神様に通じたのか……！？
あぁ……！　やっぱり、本物のお姉ちゃんは違う。
顔を見るだけで、心が洗濯されるみたいだ……！
さっきまで暗くなっていた心がお姉ちゃんを見ているだけで、
とても明るくなっていく。
「……大丈夫、ゆうくん？　顔色悪いよ？
もしかして…………何かあったの？」
だけど、お姉ちゃんは目ざとかった。
治りつつある僕の心の傷を見抜いてくれた。
「お姉ちゃんに話せること……かな？」
「それは……えと……」
思わず、口ごもってしまう。
『女の子を振って泣かせたことに落ち込んでる』
――なんて、あまりに女々しすぎる相談だ。
こんなことを話したら、
お姉ちゃんに失望されるかもしれない。
「……わかった。ついてきて、ゆうくん」
「えっ！？　お、お姉ちゃん……！？」
お姉ちゃんに、無理やり手を引かれて、リビングを出て行く。
そして、辿り着いたのは――
「ふぁ…………」
おおお、お姉ちゃんの部屋だ……！
め、めちゃくちゃ良い匂いがするぞ……！
クッションの匂いなんかと比にならない……！
「お姉ちゃん、冷たい飲み物持ってくるね」
「あっ、う、うん……！」
そうして、僕はお姉ちゃんの部屋に一人残された。
お、お姉ちゃんの部屋に来るなんて、いつ以来だろ。
いつの間にか来なくなったけど、こ、こんな部屋になってたんだ。
「…………っっ」
お、お姉ちゃんの……ベッド……！
あ、あのベッドでいつも寝てるんだよね？
ということは、あそこにはもっとお姉ちゃんの匂いが……！？
……ど、どうしよう。さっきリビングのソファーで
お姉ちゃんの匂いを嗅いだから、変な気分になっちゃってる。
と、飛び込みたい……！
香り立つお姉ちゃんの枕に顔を埋めたい……！
ううん、いっそのこと布団も被って、
お姉ちゃんの匂いに包み込まれたい……！！
「――って、な、何を考えてるんだ、僕は！」
お、落ち着け……！　心を静めないと……！
お姉ちゃんが戻ってくる前に……！
「すぅ……はぁ……。すぅ……はぁ……」
「…………」
――うわぁぁあああ！！！　むむむ、無理だ……！
お姉ちゃんの部屋で深呼吸なんてしたら、
むしろドキドキが止まらない……！！
ま、待つんだ、僕の息子……！！！　おっきするな！！！
「飲み物持ってきたよ」
「わぁあああっっ！！？」
「……どうしたの、ゆうくん？
人の顔を見るなり叫ぶなんて失礼だよ？」
「ご、ごめん……！　急に扉が開いたから驚いて……！」
「ふふっ。本当かなぁ？
実はお姉ちゃんのタンスを漁ろうとしていた……とか？」
「そそそ、そんなことしてないよ……！」
「そうなの？　興味があるなら、見ても良かったのに」
「じょ、冗談でも、そんなこと言わないで……！
弟が姉のタンスを漁ってたら、変態だよ……！」
「お姉ちゃんはそう思わないから大丈夫。
今からでも見てみる？」
「みみみ、見ないってば……！」
「ふふっ、相変わらず、恥ずかしがり屋さんだね」
言いながら、お姉ちゃんが自然と僕の隣に座ってくる。
あぁ……！　匂いも良いけど、
やっぱり本物のお姉ちゃんが一番だ……！
ちょっとでも、お姉ちゃんの体温を感じるだけで、
心拍数が度を超えて跳ね上がってしまう。
「……それで、学校で何があったの？
誰かにいじめられたりした？」
だけど、僕の昂ぶりとは裏腹に、
お姉ちゃんはとても真剣な表情で尋ねてきた。
「誰にも言わないから、お姉ちゃんにだけは聞かせて？
一人で抱え込むのは良くないよ」
「お姉ちゃん……」
「安心して。お姉ちゃんは、いつでもゆうくんの味方だから。
……だから、なんでも話してほしいな？」
優しい微笑みを浮かべて、励ますように僕の手を握ってくれる。
悪戯をされることもあるけど、
やっぱり、お姉ちゃんはお姉ちゃんだ。
世界の誰よりも僕のことを想ってくれている。
「実は……その……。今日、ね……」
「うん」
「お、女の子に告白……されて……」
「…………告白？」
「う、うん。朝、机の中にラブレターが入ってて。
今日の放課後、空き教室で告白されちゃって……」
「……ふーん」
「それで――」
「――告白されて、ゆうくんは嬉しかったの？」
「えっ？　そ、それは、まぁ……」
「へぇ、嬉しかったんだ……？」
「その子、可愛かったの？」
「う、うん。あくまで、僕が見た感じ……だけど」
「そっか。ゆうくんから見て、可愛かったんだ。
ふーん。ゆうくんが可愛いと思ったんだ？」
あ、あれ……？　なんだか、お姉ちゃん、機嫌悪くなってる？
な、何か地雷を踏んじゃったのかな……？
もしかして、告白にトラウマでも……？
「で、その子に、どう告白されたの？」
「え、えと、その…………」
「答えて」
「う、うん…………」
目が笑ってないお姉ちゃんに詰問されて、
彼女の告白セリフを洗いざらい吐いてしまう。
「ふーん。その子、ゆうくんのことが一年前から好きだったんだ」
「それにすごく素直で良い子なんだね。
ゆうくんのこともちゃんとわかってるみたいだし」
「そ、そうだね……」
うぅ……！　こ、怖い……！
いつも優しいお姉ちゃんがすごく怖い……！
「……それで？　告白されたのに、
どうして落ち込んだ顔をしてたの？」
「そ、それは自分が不甲斐なくて……」
「不甲斐ない？」
「う、うん……。真剣に告白してくれたのに、
僕は自分でもよくわからない理由で振っちゃって……」
「えっ？　ゆうくん、振っちゃったんだ……？」
「うん。それで相手の子を泣かせちゃってさ……。
どうして、あんな返事をしたのかと思うと自己嫌悪がすごくて」
「…………」
「ふふっ。もう、ゆうくんは真面目で優しいんだから」
「ど、どうして、笑うの……！？」
「なんでもない、なんでもない。ふふっ、しょうがない子だね」
「でも、良かった」
お姉ちゃんは急に嬉しそうな顔をすると、
僕の頭をよしよしと撫でてくる。
……機嫌が戻ったのはいいけど、は、恥ずかしい……。
「それじゃあ、ゆうくんは今、傷心中なんだ？」
「う、うん……？　そうなるの……かな？
振ったのは僕だけど……」
「ふふっ。そうなんだ、そうなんだ。
じゃあ、お姉ちゃんが慰めてあげないと……ね？」
お姉ちゃんは突然、ぐっと身を寄せてくると――
「ね、お姉ちゃんとセックスしよっか？」
「えっ――？」
一瞬、聞き間違えかと思った――
――だけど、続くお姉ちゃんの言葉で、明確に認識させられる。
「だから……。セックス、しよ？
お姉ちゃんがゆうくんの傷ついた心を埋めてあげるから」
「セセセ、セック……ス……！？」
「うん」
――目の前が真っ白になる。
まやねぇと――お、お姉ちゃんとセックス……！？
ほ、本当に……！？
「ゆうくんも期待してた……でしょ？
お姉ちゃんの部屋に連れてこられた時から、私に何かされるのを」
「そ、そんなことは……」
――ない。とは言えない。
ここ最近、ずっとエッチなことばかりされていたんだ。
お姉ちゃんの部屋に呼ばれた時点で、何かされるとは思ってた。
お姉ちゃんの言うように、期待さえしていたんだ。
ででで、でも、それがまさか、セックスだなんて……！
すごく嬉し――じゃなくて……！
ここまでのことは流石に想像もしてなかった……！
い、一体、僕はどうすれば……！？
「ゆうくんは……したくない？」
「しっ、したい！！」
気がつけば、反射的にそう答えていた。
あの子に告白された時と同じ。
僕の中にある何かが、僕にそう答えさせる。
――いいや、もう正体には気づいているんだ。
気づいていて、気づかない振りをしていただけだ。
理性で蓋をして、常識に囚われて。
僕は心からの願いを表に出さないようにしていた。
だけど、僕は……。僕は……！！
「ふふっ。……じゃあ、ベッド、行こっか？」
「う、うんっ……！！」
そうだ。僕はずっと、まやねぇに――
――お姉ちゃんに、溺れたかったんだ。
「お姉ちゃんっ……お姉ちゃんっ……っ！」
冷静になんていられるわけがない。
力の加減もせずに、お姉ちゃんの制服のボタンを外して、
露出したおっぱいに頬ずりする。
咄嗟にブラの外し方なんてわからなかったから、
無理やり下に下げてしまった。
その際、胸が窮屈そうに下着で締め上げられて、
深い谷間が強調される。
僕は、思わずそれに見入ってしまう。
「……そんなに焦らなくても平気なのに」
「だってっ……お姉ちゃんとセックスできるなんて、
夢みたいで……」
「もし、夢だったらどうするの？」
「ど、どうするって……」
「…………」
困っていた僕の頬を、お姉ちゃんが軽くつねってくる。
今あるこの状況が、夢じゃないって教えてくれている。
「途中で醒めたりしないから、
お姉ちゃんに好きなことをしてみて？」
「一人でオナニーしてた時は、
どんな妄想をしてたのかな……？」
「それは……」
思い出して恥ずかしくなった。
妄想の中でお姉ちゃんとセックスする僕は、
いつもテクニシャンで。
何度も何度も『すごい』って言わせてた。
だけど、現実は……
「このまま、お姉ちゃんの身体を見てるだけ？」
「ち、違うよっ。本気を出せば、僕だってっ……」
「……僕だって？」
咄嗟におっぱいを揉んでみたけれど、
力の入れ方が間違っていたことに気付く。
根本的に男とは身体の作りが違いすぎて、
どう扱っていいのかわからない。
「怖がらずに、優しく触ってみて……？」
「……うん」
おそるおそる手を伸ばして、お椀型に指を曲げる。
ひたすら柔らかい。
と同時に、乳房自体の重さにも驚いた。
「こんなに胸が大きいと、やっぱり自分でも重く感じるの？」
「うん。よく、胸が大きいと肩が凝るって言うけど、
あれは本当の話。誰かに下から支えてほしいぐらい」
「へぇ……」
「あっ、やっ……ふっぅ、んん！？」
「あっ、強く触りすぎた！？」
指先の力を抜いて乳輪のカーブをなぞると、
面白いぐらいお姉ちゃんの身体が跳ね上がる。
「んっ……ゆうくんっ、その手つき……」
「……これ？　この触り方でいいの？」
「そのぐらいの力が……好き……
もっと……反対側の胸も……」
言われた通りに、反対側のおっぱいにも
指先を這わせてみる。
するとお姉ちゃんは、身をよじりながら、
切なそうに声を洩らした。
日常生活では聴いたこともない、
色っぽい吐息。
うぶ毛をなぞるぐらいの力なのに、
敏感な反応が返ってきて戸惑う。
「乳首も触ってみていい……？」
「はぁ、ん……あっあ、んっ……
ふっ、んっ……んっぅ、んん！」
胸の先を、そっと指で摘まむと、
お姉ちゃんの身体が大きく波打った。
それに合わせて、おっぱいもぷるんっと揺れる。
押し殺したような声が、官能的で堪らない。
「お姉ちゃんのそんな声、初めて聴くよ……」
「……ずいぶん、余裕があるんじゃない？」
「えっ、ちょっ……お姉ちゃん！？」
「ふふっ……この大きくなってるのは、なぁに？
胸を触りながら、どんなことを考えてたのかな」
「ど、どんなことってっ……ああっ！？」
ズボンの上から股間を撫でられて、
今度は、僕のほうがビクビクするハメになる。
「早く、おちんちん挿れたい？
それとも、ズボンの中で先に出しちゃう……？」
「出さないっ……ぜったい、先には出さないよっ……」
「……きちんと我慢できる？
前に、お風呂でした時みたいにならない？」
「っっ……」
「思い出して興奮しちゃったんだ？
おちんちん、どんどん大きくなってるよ……」
先に触り始めたのはこちらなのに、
気がつくと、主導権を奪われそうになっている。
そういったシチュエーションも、
オナニーの時に妄想していたことのひとつ。
そして、他にもいくつか、
思い描いていたものがあって――
「僕だって、お姉ちゃんを興奮させたいっ……」
「あっ……っ……」
勢いに任せて下着の中に手を入れると、
お姉ちゃんの腰が小さく跳ねる。
一方の僕は、指先に湿っぽい何かが触れた瞬間、
身動きがとれなくなってしまった。
「ん……ゆうくん、指……動かしてみて？」
「う、うん……」
情けないぐらいの手探り感。
初めて手で触れる女性器の形は、
想像していたよりもずっと複雑で。
「お姉ちゃんの……すごい濡れてる……」
「……そういうことは口に出さなくていいの」
「でも……」
性器全体を揉むように手を動かすと、
クチュ……と濡れ音が聞こえてくる。
いつの間にか、お姉ちゃんの瞳が潤んでいて、
今までになかった感情がこみ上げてきた。
「なんか……ごめんなさい……」
「……？　どうして謝るの？」
「だって、お姉ちゃんが可愛すぎてっ……そのっ……」
「メチャクチャに……しちゃいたいなって……」
「…………」
「よくわからないけど、お姉ちゃんを可愛いって思うと、
メチャクチャにしたくなるんだ？」
「も、もちろん乱暴にするとかじゃないけどっ……」
自分でも、おかしなことを口走っていると思っていた。
だけど、お姉ちゃんが可愛く笑えば笑うほど、
メチャクチャにしたいという欲求が強くなって――
「……それじゃあ、メチャクチャにしてみて？」
「えええっ！？」
「普段、優しいゆうくんがどんな風になっちゃうのか、
お姉ちゃん、すごく興味あるなあ……」
見慣れた表情。
それは、姉として弟をからかうものだったり、
年上の余裕だったりするけど……
僕が性器に触れている間は、わずかにその表情が崩れる。
そして、もっともっと崩してみたいと思ってしまう。
「……黙ってたら、お姉ちゃんが、
ゆうくんのをメチャクチャにしちゃうよ？」
こちらに近づいてこようとしたお姉ちゃんを、
ぎゅっと抱きしめる。
再び下着の中の手を動かすと、先ほどよりも、
濡れ具合が激しくなっていた。
「痛かったら言ってね……？」
「うん……平気……ん、はぁ……それ……気持ちいい……」
吐息混じりの言葉に、こちらもテンションが上がる。
特別なことは何もしていない。
ヌルヌルした窪みを指の腹で押しているだけなのに、
お姉ちゃんは呼吸を乱していく。
「まだ、入り口を触ってるだけなのに……」
ツバを飲みこむと、そのあとに続けるはずだった
言葉を忘れてしまった。
指先に感じる、熱い粘膜。
挿れてもいないのに、ヌクッヌクッと吸いついてきて、
おまんこがキスをしてきてるみたいで。
「……指、挿れてみたい？」
「う、うん……挿れても平気かな？　痛くない？」
「ふふっ、メチャクチャにするっていう話はどうなったの？」
「だから、それは乱暴にするっていう意味じゃなくてっ……」
「こうやって、お姉ちゃんのことをっ……！」
「あっ、んっん！　はあっ、やっ……んっぅ、んん！」
思い切って膣の中に中指を入れると、
お姉ちゃんは内股気味になって、顔をうつむかせる。
入り口は狭かったけど、そこを越えると、
今度は力を入れなくても奥に引き込まれていった。
「うあ、これっ……ヤバイかもっ……」
気がつくと、中指が根元まで入ってしまっている。
途中、ザラっとした部分があって、その先には驚くほど
ツルツルした場所もあって、すべてが未知の感覚だった。
「ん、はあ……ゆうくんの指っ……んっく、んん！
ふっぅ、んんっ！　んんっん……！」
腰をくねらせるお姉ちゃんを支えながら、
ゆっくりと指の関節を曲げていく。
強い締めつけを感じるけど、硬さはなくて、
ひたすら優しく心地良い圧力だった。
「ふぁ！　んっん！　やっ、だめっ……そこっ……
足に力がっ……」
指の深さによって、返ってくる反応も変わる。
浅めの位置にあるザラついた部分を軽く押すと、
お姉ちゃんは、その場にへたり込もうとした。
次第に表情も余裕がなくなり、
時折、僕の腕をつかむようになる。
「……お姉ちゃんのこと、メチャクチャにしていい？」
「はぁはぁ、こういう時にっ……
どうしてそういうことをっ、言うのっ……！？」
「んっん！？　ん、ぢゅっ……んん！
ぢゅっ……ん、ぢゅぅっ、ぢゅっ……んっん、ぢゅぅぅ！」
蕩けた表情を見ていたら堪らなくなって、強引に唇を重ねる。
すると身体がさらに大きく弾んで、
そのあと、小刻みな痙攣を繰り返していく。
そういったお姉ちゃんの反応ひとつひとつが、
僕の興奮に結びついてペニスを滾らせていった。
「んっ、はあっ……ゆうくん、ちょっと待ってっ……
ちょっ、んっん！？　ん、ぢゅっ、んん！　んっんん！？」
ビクビク震える身体を抱きしめて、またキスをして。
愛液をかき出すように指を動かすと、
今度は背中が大きく反っていく。
「もっと、声を聴きたいよ……」
「ふあっ、ああっ！？　指っ……そんなに動かしたらっ、
だめっ……だめっ、だめっ……やあああっ……！」
僕の手から逃げるように腰が動いて、
指の股にまで愛液が滴ってきていた。
生で聴く女の人の喘ぎ声。
そして、それがあのお姉ちゃんのだという事実。
今ここで視界が塞がっても、
声だけで射精できる自信がある。
「お姉ちゃん、僕……上手くできてる？
こうやって指でするの気持ちいい？」
「はぁっ、もし告白してきた子が……
ゆうくんとっ……付き合ってたらっ……」
「え……？」
「っっ……毎日っ、こんな風にされてっ……
ああっ、気持ちいいっ……ゆうくんっ、それっ……
気持ちいいっ……」
突然、僕の告白話が出てきて、驚いたけど……
……もしかして、ヤキモチを焼いてくれたのかな。
だったら、すごく嬉しい。
もっともっと、してあげたくなる。
「これがいいなら、毎日お姉ちゃんにしたいよ……
明日もあさっても、一緒にセックスしたいっ……」
「ん、はあっ……お姉ちゃんもっ……したいっ……
毎日っ……したいっ……」
言葉にあわせて、ぐいぐいとアソコが押しつけられると、
僕も堪らなくなった。
膣内の粘膜も驚くほど熱くなって、
指に吸いついてきている。
「指、出し入れしても平気……？」
「平気っ……もっとっ……指でしてっ……」
そんなおねだりだけでも、頭がおかしくなりそうだった。
本当なら、今すぐおちんちんを挿れたい。挿れてみたい。
勃起した僕ので、お姉ちゃんのおまんこをズボズボしてみたい。
「はあっ……ゆうくん、指っ……動かしてっ……」
「う、うんっ……」
言われるままに指を出し入れしながら、
身体をすり寄らせていく。
太ももの付け根辺りに股間を押しつけると、
手触りを確かめるように、お姉ちゃんの指が触れてきた。
「……このまま、触りっこする？」
「さ、さわりっこ？」
「うん……お姉ちゃんが、ゆうくんのを触ってあげる……
こうやって、手でされるの好きでしょ？」
「好きだけどっ……大好きだけどっ……」
「もぉ、腰を逃がしちゃダメ……
お姉ちゃんみたいにしてみせて……？」
「ああぁ……ああぁぁぁ……」
手のひらに押しつけられるおまんこの感触に、
僕の腰も引っ張られる。
お互いの性器を押しつけて、まさぐり合って。
「ゆうくんはおちんちんを触られると、
急に大人しくなっちゃうんだ……」
「そういうところ、可愛くていいと思うなあ……」
「だ、だってっ……お姉ちゃんの手つきがっ……
やらしっ……すぎて……」
「やらしすぎて……何？」
「ああっ、あっ、あっ、あっ……お姉ちゃん待ってっ……」
「指は抜いたらダメ……お姉ちゃんのこと、
メチャクチャにしてくれるんでしょ？
ほら、早く手を動かさないと……」
気がつくと、完全にお姉ちゃんのペースになっている。
ズボンの上から触られるのは、また別の気持ちよさがあって、
ついつい動きが止まってしまった。
「ふふっ……気持ちよくなると、
ゆうくんは、甘えん坊さんになっちゃうのね」
「どうする？　お姉ちゃんの中に挿れてみる？」
「うん、挿れたいっ……挿れたいっ……けどっ……」
「……そんなにおちんちんを擦りつけてきて、
何を期待してるのかなあ？」
白々しく言ってるけど、お姉ちゃんの手つきは、
僕を射精させるためのそれだった。
一方で、膣内がどんどん濡れてきているのがわかる。
指を動かさなくても、じわっと滲み出るように、
愛液が溢れてきて。
「お姉ちゃんも、僕のを触って興奮してる……？」
「ん……どうしてそう思うの？」
「だって……指を動かさなくても、すごく濡れてるから……」
その上、勝手に奥へ奥へ引き込もうとしてくる。
まるで、膣にハグされてるような感覚。
もし自分のを挿れたら、どれだけ気持ちいいのか、
想像できない。
「自分ではよくわからないけど、そうなのかな……
うん、そうなのかも……」
「……弟のおちんちんを触って興奮してる
お姉ちゃんって、どう思う？」
「ど、どう思うって……」
「触られるのイヤ？　やめたほうがいい？」
最初から、やめる気なんてないクセに、
耳元で囁いてくる。
「気持ちいいなら、ズボンの中で出しちゃいなよ」
「っっ……お姉ちゃんっ……」
「どうしたの？　お姉ちゃんのは触ってくれないの？」
話している間にも、僕の指は締めつけられて、
膣でシゴかれてるような錯覚に陥る。
「ゆうくんのおちんちん、挿れてほしいのになあ……」
「っっ……」
どんなに射精するのを我慢しても、
お姉ちゃんがその気になれば、瞬殺される。
僕の身体を知り尽くした手が、
執拗に股間を責め立ててくる。
「パンツを汚しても平気だよ？
お姉ちゃんが、洗濯してあげるから……」
「おちんちん、我慢しないで出して？
ほら……上手にセックスができるように、
ズボンの中で練習してみるの」
「おちんちんから、びゅーびゅーって……
元気よく出せる？　ねえ、どうなの？」
「せ、せめてズボンを脱いでからっ……」
「だぁめっ。このままだよ？
それに、ズボンを脱ぐ余裕なんてないでしょ？」
「ゆうくんって、イキそうになると、
足の指を反らす癖があるから、すぐわかっちゃう」
「そうやって力を入れると、気持ちよくなれるんだ？」
「ああっ、出るっ……お姉ちゃん、出ちゃうよぉ……っ」
「じゃあ、お姉ちゃんも足に力を入れてみようかな……」
「えっ、ちょっ――」
「ん、はぁ……んっぅ、ん！　んっん、んん！　んんっ！」
お姉ちゃんが息むと、これまでにないほど、
膣内が激しくうねり始める。
その吸い付き加減が、指先から射精してしまいそうなぐらい、
気持ちよかった。
「あっ、あっ、イクっ……お姉ちゃん、出るっ！？」
「はあっ……足の指をどうすると、
おちんちんが気持ちよくなるんだっけ？」
「んんっ！　んんっん、んんんーーーっ！？」
両足のつま先を反らしながら、ぐっと力を入れる。
僕の腰が動くと、お姉ちゃんは最小限の動きで、
ズボンの上からサオを撫でさすってきて――
「ああっ……すごい……おちんちん……震えてる……
いいのよ、もっとお姉ちゃんにつかまって……？」
ズボンの中で射精するという恥ずかしすぎる結末。
とてもじゃないけど、お姉ちゃんの目を見られない。
だから必死にすがりついて、射精が収まるのを待った。
足の指を反らして力を入れるとイキやすいというのは、
言われてみて、初めてわかった自分の癖だった。
「……ふふっ、大人になったのにお漏らししちゃったの？」
「ああっ、お姉ちゃんっ……待ってっ……
だめっ、だってっ……」
「何がダメ？　気持ちよさそうに、
おちんちん押しつけてきてるのに？」
射精が終わってからも、お姉ちゃんは、
ズボンの上から僕のを触り続ける。
最初はくすぐったくて腰を逃がしていたけど、
次第にそれが、新しい快感へと結びついていった。
「……結局、お姉ちゃんがゆうくんのおちんちんを、
メチャクチャにしちゃったね」
「どうしよっか？　いっぱい出して疲れちゃった？」
「それが……」
「くす……さっきから、全然小さくなってないね。
ゆうくんのは、１回出したぐらいじゃ満足できないのかな？」
「……今度は、お外で出してみる？」
僕は頷いて、ズボンのベルトを弛める。
男として、このまま終わるわけにはいかない。
「手で隠さないで、お姉ちゃんに見せて……？」
「う、うん……」
未だに、自分のをマジマジ見られると恥ずかしい。
お姉ちゃんの視線を感じると、
ペニスがびくんっと跳ねて、どうにもならなくなる。
「子供の頃の可愛いおちんちんも好きだったけど……」
「今の大人っぽいおちんちんも好き……
大きくなったねって、撫でてあげたくなっちゃう……」
「そんなに大人っぽい……かな？」
「だって、昔は皮をかぶってたじゃない？」
「お風呂で洗う時、お姉ちゃんが手で剥いてあげてたの
覚えてる？」
「な、なんとなくは……」
「それが今は、最初から皮が剥けてる状態で……
お姉ちゃん的には、少し残念」
「そうなの？」
「うん。だって、手で剥いてあげるの好きだったから……」
「その間、緊張した表情でじっとしてるゆうくんも、
可愛かったしね」
「……ちょうど今みたいに」
「え……」
「初めてで緊張してるでしょう？
自分で挿れられる？　お姉ちゃんがしてあげようか？」
「大丈夫、自分でやれるよ！」
「というか、自分でやってみたい……」
「ん……ちゅっ……はぁ……んふ、ちゅぅ……」
軽くキスをして、冷静に努めようとしても、
心臓が破裂しそうなほど激しく鼓動している。
無防備なお姉ちゃんの体勢。
うっすらと上気した肌。
夢にまで見た瞬間が訪れようとしている。
「その……上手くできなかったらごめんなさい……」
「そんなこと気にしなくていいのに……
最初はみんな上手くできなくて当然でしょ？」
「……それより、ゆうくんは平気？
お姉ちゃんが初めての相手で……」
「いいに決まってるよ！」
「そもそも、お姉ちゃん以外の人とセックスしたいなんて、
思わないから……っ」
まるで、告白してるみたいで恥ずかしくなったけど……
今日まで、よく我慢してきたと思う。
もし姉弟じゃなかったら、接点すらなかっただろうし、
高嶺の花すぎて、遠くから眺めるだけだったに違いない。
そんな人が、目の前でこんな格好をしてるなんて……
「いいの？　お姉ちゃんとしかセックスできない
男の子になっても……」
「それはっ……」
「もうなってるっ……から……っ……」
一瞬たりとも萎えることのないペニスを、
お姉ちゃんの割れ目に擦りつける。
焦るなというほうが無理な話で。
「あ……ゆうくん、落ち着いて？
お姉ちゃんの目を見られる？」
「えっ、えっ……目っ……！？」
「ああっ、入ってくっ……
お姉ちゃっ……これっ、やばいっ……！」
「ん、はぁっ……慣れるまで動かないほうがっ……
ああっ、やっ……おちんちんっ……震えっ、てっ……」
「ああっ、イクっ……イクぅぅっ！？」
「……え？　出てる？　ゆうくん、中で出してるの？」
「う、うんっ……うん……っ！」
お姉ちゃんの上に覆いかぶさって、
目が合わないようにする。
気持ちよさと惨めさが同時に襲ってきて、
頭の中が真っ白になった。
挿れてから、1分も経っていない。
自分のが熱い何かに包まれて、
ヌルヌルしたものが絡みついてきて……
ほとんど意味がわからないまま、射精してしまった。
膣が『締まる』という感覚を理解したのは、
出すものをすべて出し切ってからだった。
「……ごめんなさい。もう出ちゃった」
「気持ちよくて我慢できなかった？」
「うん……セックスって、こんなに――」
と、結合部を目にして、はっとなる。
「あ……お姉ちゃん、血が……」
「……びっくりした？
血を見て、興奮が冷めちゃったかな」
「そんなことはないけど……」
「もしかして、お姉ちゃんも……その……」
「うん。ゆうくんとするのが初めてだよ」
「……その顔は、予想外だった？」
「う、うん。なんだか、すごく慣れてる感じがしたし……」
「お姉ちゃんみたいに綺麗な人を、
周りの男が放っておくわけないよなって……」
「そう思ってたんだ？」
「普通は、そう考えるよっ。
今だって、お姉ちゃんとしてるのが夢みたいで……」
出血を目にしても、まったく興奮が収まらない。
しかも、短時間で２回も射精しているのに、
ペニスは膨張する一方だった。
「お互い、初めて同士なんだって思ったら、
急にドキドキしてきちゃった……」
「ぼ、僕もっ……」
「……ドキドキしすぎて、
おちんちんからお漏らししちゃったの？」
「う……」
「本当は、あのタイミングで出すつもりじゃ
なかったんでしょ？」
「そんなにお姉ちゃんとするのが気持ちよかった？」
それには頷いて、上からお姉ちゃんに覆いかぶさる。
抱き合っているだけでも気持ちよくて、
自分がどんどん快楽に溺れていくのがわかった。
「……じゃあ、もう１回出してみる？」
「え……でも、さすがに３回も出すのは……」
「無理なのかな？
ゆうくんのおちんちんは、満足しちゃったの？」
「…………」
「おちんちん、どうなの？　ダメ？　続けられない？」
そんな言葉にさえ興奮してしまって、
僕のはまったく萎える気配がなかった。
「つ、続けたいっ……
もっとお姉ちゃんとセックスしたいっ……」
「ん、ちゅっ……はぁ、れろっ……ん……はぁ、
きふ……もっろして……」
言われるままに唇を押しつけて、
ぐいぐいと腰を動かす。
実際にセックスをするまでは、
上手く腰を振れるか心配だったけど……
「んっん！　ぢゅっ、ん！　ぢゅっ……はぁ、
んっ！　んっんん！　ぢゅっ、んん！」
男の本能が、僕を衝き動かしている。
キスをしながら腰を振っているだけで、
自分が『オス』なんだって実感できた。
「ちゅっ、はぁ……ゆうくんのおちんちんが……
出たり……入ったり……してる……」
「痛くはない？　このまま、動いても平気？」
「へーき……ああっ、それっ……もっと奥までっ……」
言われるままに腰を押し込むと、
お姉ちゃんは、甘えた声を出してすがりついてくる。
それだけで、僕は有頂天だった。
夢にまで見たお姉ちゃんとのセックス。
初体験の感想を求められても、
『すごい』と『気持ちいい』しか思いつかない。
「はぁはぁ、お姉ちゃんごめんっ……
奥まで挿れたいけどっ……」
「ん、はぁ……どうしたの？
おちんちん動かすの、難しい？」
「っっ……そうじゃっ、なくてっ……」
ペニスの先に触れるコリッとした感触が、
僕を腰砕けにさせる。
お姉ちゃんが気持ちいい場所を刺激するには、
常に射精を我慢する必要がある。
「……ゆうくんも奥まで挿れたら気持ちいい？」
「ああっ、お姉ちゃっ……ダメだって！」
「でも、おちんちんはここがいいって言ってるよ？」
「ほら……奥に先っぽを押しつけると、
気持ちいいんだよね？」
「き、気持ちいいけどっ……
ちょっと待ってっ……ホントに……っ！」
「抜こうとしたらダメっ……ゆうくんのおちんちんは、
ずっとお姉ちゃんの中にいたいって言ってるよ？」
「はあっ……こうやって、おちんちんの先でぐりぐりするの、
好きっ、でしょっ？」
お姉ちゃんは自分から腰を浮かせて、
僕のペニスを膣奥へ引き込んでいく。
最初のうちは、膣の感触なんてほとんどわからなかった。
サオ全体が温泉にでも浸かっているような温もりに包まれて、
じゅわっと愛液が染みだしてくるのを感じる。
想像していたよりも、膣の締めつけは優しくて、
時間と共に、僕のにフィットしてくる感覚だった。
「……もう、抜こうとしないの？」
「うん……なんか、これってすごい興奮する……」
「これ？」
「だって、お姉ちゃんにとっては、
僕が最初の男になるわけだから……」
「世界中で僕しか、お姉ちゃんのおまんこの感触を
知らないんだって思うと……さ」
「ふふっ……ゆうくん専用のおまんこだね」
「そ、そういう言い方をされるとっ……」
「照れくさい？　……でも、これはお姉ちゃん専用の
おちんちんでしょ？」
「ゆうくんのおちんちん可愛いから、
このまま、閉じ込めちゃおうかな……」
「ああぁ……お姉ちゃん……」
「わかる？　ゆうくんのが、
お姉ちゃんのを拡げていってるの……」
「お腹の奥までいっぱいになってるこの感じ……好き……」
自分でも、ゾクゾクする。
狭かったお姉ちゃんのおまんこが、
少しずつ僕ので拡張されていってるのがわかって。
「……おちんちんの形も大きさも覚えちゃったよ？」
「あ……まだ大きくなるなんて聞いてないっ。
せっかく、覚えたと思ったのに……」
「最初からやり直し……もう一度、ゆうくんのおちんちんの
大きさを、お姉ちゃんに教えて？」
抱きつきながら声を聴いていると、意識がぼんやりしてくる。
軽くペニスを出し入れすると、最初の頃よりも、
強い摩擦を感じた。
間違いなく、僕のサイズにフィットしてきている。
ある意味、お姉ちゃんからしてみたら、
究極の甘やかし行為だ。
弟の身体の一部を体内に取り込んで、
隙間なく包み込んでいるわけだから。
「おちんちん、動きっぱなしになってるね……
じっとしてても気持ちいい？」
「うん、これヤバイかも……
どんどん自分がダメになっていく感じがして……」
「ダメになっちゃえばいいよ……
お姉ちゃんが、ずっとゆうくんを守っててあげる……」
挿れてる時間に比例して、気持ちよさも増していく。
文字通り、僕専用のおまんこになっていってる感じがする。
「……少し動いてみてもいい？」
「お姉ちゃんのことは気にしないで、
したいようにしてみて？」
「ゆうくんが、がんばって動いてるところ見てるから……」
「っ……お姉ちゃんっ……！」
「ん、ちゅっ……はぁ、れろっ……ん……ちゅぅ、ちゅっ……
はぁ、んん、ちゅっ……んっん、はぁ……ちゅっ……」
キスをしながらペニスを押し込んでいたら、
強い達成感がこみ上げてきた。
お姉ちゃんが、僕だけのものになったんだって思うと、
堪らなくなる。
「はあっ……ゆうくんっ……そんなに奥ばっかりっ……」
「でも、これがっ……気持ちよくてっ……」
ピストン運動はせずに、
ペニスの先を押しつけるだけの腰使い。
お互いの気持ちいいところが合致しているのは、
幸運なのかもしれない。
「ああっ、この奥のっ……コリコリしてるところっ……」
「ん、ああっ……やあぁっ……んっん！　んん！
はあっ、あっあ、あああっ……んんっ！　んんんーっ！」
執拗に膣奥へ圧力を加えると、
お姉ちゃんは、声にならない声を洩らし始める。
身悶えする姿も新鮮でかわいかったし、
五感に伝わるあらゆる情報がペニスの硬さに
結びついていた。
「はぁはぁ、ゆうくんのおちんちん、気持ちいいっ……
もっとっ……奥っっ……もっとっ……っ！」
「お姉ちゃんっ……お姉ちゃんっっ……！」
「んっん！　んん！　ふっぅ、ん！　んっんん！？」
芋虫のように動いて、ひたすらぐっぐっ……と、
ペニスの先を押しつける。
奥に圧がかかる度に、お姉ちゃんの身体がガクガクして、
全身に汗が滲んでいく。
「はぁ、ん……ぢゅっ、んっん！　んっ！
ぢゅぅ、ぢゅっ……ん、ぢゅっ……んん！　んんっん！」
キスで舌を絡めると、膣の入り口がキュッと窄まって、
ペニスを呑み込もうとした。
膣内は、完全に僕のに馴染んでいて、
絶えず粘膜がすり寄ってきている。
「ぢゅっ、はぁ……こうやってするとっ……
んんっ、はぁっ……おちんちんの形っ……わかるっ……」
「うあっ、ちょっ……お姉ちゃんっ……
締まってるっ……締まってるってばっ……」
「ん、はぁ……お姉ちゃんので、おちんちんギュッギュッて
してるのわかる？　もっとしてあげようか？」
「ああっ、あっあ、あああぁっ！？」
「ママから離れられない子供と一緒だね……
夢中になって、お姉ちゃんにしがみついてきて……」
「でもいいの？　セックスって、なんのためにするのか、
思い出してみて……？」
「こうやって、おちんちんを挿れるのは……
赤ちゃんを作るためなんだよ？」
「う、うんっ……」
「じゃあ、自分で赤ちゃんを作るには、
おちんちんをどうしたらいい？」
「焦らなくていいから、じっくり考えてみて……
ゆうくんだったら、きっと上手にできるよ？」
頭を撫でられて、僕はゆっくり身体を起こす。
やるべきことは、ひとつだった。
「……お姉ちゃんと赤ちゃん作ってみる？」
「っっ……作るっ……作りたいっっ……！」
お姉ちゃんの言葉に乗せられて、
がむしゃらに腰を振り始める。
最初は上手く動けなかったけど、
ベッドの浮き沈みを利用すると、
やりやすいことに気付いた。
「ん、はあっ……そんなに激しく動いたらっ……
おちんちんっ……ギュッてできないっ……」
「ああっ、あっあ、あああっ……はあっ、んっぅ、んっん！
はぁっ、ああっ、やあっ……今までとっ、違うっ……」
時折、背中を反らしながら、
お姉ちゃんは息を乱していく。
気持ちいいところにこすれると、声が大きくなるから、
動くほうもわかりやすい。
「お姉ちゃんも気持ちよくなってっ……僕と一緒にっ……」
「はぁはぁ、おちんちんが奥にぶつかるとっ……
力がっ……入らっ、ないっ……」
「ああっだめっ……お姉ちゃんより、
ゆうくんが気持ちよくなってっ……」
「どうして？　これが赤ちゃんを作るってことじゃ
ないのっ？」
「そうっ……だけどっ……」
「はあっ……セックスって、こんなに気持ちいいのっ？
ああっ、また奥ばっかりっ……やああっ、やああぁっ……」
お姉ちゃんにとっても、セックスの気持ちよさは、
想定外だったに違いない。
お互いの性器がこすれ合うだけで、
理性を保てなくなる。
オナニーで満足していた自分が世間知らずに思えるほど、
それは次元の違う気持ちよさで。
「お姉ちゃん、僕につかまっていいよ？」
「んっぅ、はあっ……ゆうくんこそ、さっきみたいにっ……
ああっ、あっあ、あああっ！　奥はっ、ずるいっ……」
さっきとは立場が逆転して、
お姉ちゃんが僕にしがみついてくる。
まさに、男冥利に尽きる瞬間だった。
あのお姉ちゃんが何もできなくなるなんて、
どれほどの快感なのか、想像もできない。
でも――
「んっん、ぢゅっ！　んっん！　んん！
ぢゅっ、ぢゅぅっ……んっ！　んっんん！　んんっ！」
とにかく最高だった。最高すぎた。
シーツからずり上がっていくほど激しく動いて、
キスで呼吸を奪う。
両手を押さえつけて、身動きができないよう、
完璧に組み伏せる。
もし、お姉ちゃんと赤ちゃんを作るなら――
そんな『ｉｆ』を妄想しながら、幾度も幾度も、
腰を打ちこんだ。
汗で張りついた肌も、不快には感じない。
お姉ちゃんは、すでに息むこともできなくなっている。
「はぁはぁ、ゆうくんのおちんちん……すごい……
おっきくて……硬くて……」
「お姉ちゃんとひとつになるために、
あったみたい……」
それには、僕も頷き返す。
鍵穴にぴったり合ってるような一体感。
姉弟だからなんだろうか。
だからこんなに違和感なく、
ひとつになれてるんだろうか。
「お姉ちゃん、僕っ……上手くできてるかなっ……」
「赤ちゃんをっ、作るのっ……」
「んっん！？　ぢゅっ、んん！
ぢゅぅ、ぢゅっ……んっ！　んんっ！　ぢゅ、んん！」
返答は求めずに、腰の振りを再開する。
汗が止まらない。
熱が身体の中にこもって、逃げ場を失ってる感じがする。
「ぢゅっ、はぁっ……ゆうくんは、お姉ちゃんのこと、
妊娠させたい？」
「ええっ！？　い、いやっ……そんなつもりはっ……」
「……おちんちんが、なんてお返事してたか、
教えてあげようか？」
聞かなくてもわかっている。
『妊娠』という言葉が口にされた瞬間、
ペニスが跳ね上がっていて。
「ゆうくんのおちんちん、このままお外に出たくないって、
言ってるよ？」
「ずぅっと、お姉ちゃんの中に引きこもって、
ダメな男の子になっちゃえばいいよ……」
「……おいで？　身体を預けて、おちんちんが、
気持ちいいことだけ考えてればいいから……」
お姉ちゃんの声を聴いていると、
すべてがどうでもよく思えてきた。
一日中、朝から晩まで姉弟でセックスしてれば
いいんじゃないかとも。
「もう、充分ダメな弟だけどっ……」
「はあっ……ああっ、ゆうくんっ……おちんちんを
動かすのっ……上手になってるっ……」
「お姉ちゃんも気持ちいいっ……？」
「気持ちいいっ……
ゆうくんと赤ちゃん作るの、気持ちいいっ……」
「っっ……その言い方はヤバイってっ……」
『セックスをする』と『赤ちゃんを作る』とでは、
同じ意味でも、天と地ほどの差がある。
何より、お姉ちゃんのあの表情……
そして、切なげな声……
目の前で蕩けていくお姉ちゃんの姿に、
男としての自信が漲ってくる。
「ん、はぁっ……ゆうくん、キスして？」
「んっ、ぢゅっ……んんっ！　ぢゅっ、んん！
んふ、ぢゅっ……ぢゅぅ、ぢゅっ……んんっ、んっん！」
キスをしながら腰を振るのにも慣れてきて、
シーツに染みができるほど、愛液が溢れだしていた。
ペニスで奥をかき回すと、お姉ちゃんはシーツをつかんで、
のけ反りっぱなしになる。
「はあっ……ああっ、奥っ……
もっと、ぐりぐりしてっ……おちんちんの先でっ……」
「あっあ、んんっ！　んっんん！　はあっ、ああっ、
あああっ、んっく、んんっ！　んぅぅっ！？」
実際にセックスをしてみて、
挿入する角度がいかに大事かがわかった。
上半身を起こして腰を振るのと、覆いかぶさって動くのでは、
ペニスのこすれ方も全然違う。
当然、お姉ちゃんの反応も変わってくる。
「はぁはぁ、ゆうくんもすごく気持ちよさそうな顔してる……
おちんちん、平気？　まだ続けられる？」
「そ、そろそろ出ちゃうっ……かもっ……」
「……出しちゃダメって言ったらどうする？」
「ええっ！？」
ダメだと言われると、余計に我慢できなくなる。
というより、先に２回射精していなかったら、
ここまで動けていない。
「おちんちん、いっぱい我慢したほうが、
出した時に気持ちいいんじゃないかな……」
「……でも、困ってるゆうくんが可愛いから、
イジワルしちゃう」
「ああっ、待ってっ……お姉ちゃんっ……」
いきなり下から乳首を摘ままれて、腰が砕けそうになる。
さらに、脇腹や首筋を指先が這い回り、
僕はお姉ちゃんと見つめ合いながら、
自分の身体を支えるだけになった。
「どうしたの？　おちんちん、お休みしちゃってるよ？」
「お姉ちゃんと赤ちゃんを作りたいなら、
もう少し、がんばってみて？」
「っっ……」
「くす……乳首触られるの好きなんだ……？
もっと、ゆうくんの恥ずかしい顔を見せてほしいな……」
目を逸らすこともできず、情けない姿を晒し続ける。
連続して腰を動かせなくなり、余裕がなくなる度に、
じっとして回復を待った。
「そのまま、お姉ちゃんの目を見てて……」
「ああっ……あっ、うっぅ、あああっ……！」
休憩の間も、乳首をこねくり回されて、
表情筋が崩壊する。
口を閉じることもできず、
腕立て伏せをするような体勢だった両腕も、
ぷるぷると震え続けて。
「触れば触るほど、乳首が敏感になっていくね……
その辺は、おちんちんも一緒かな？」
「ゆうくんのおちんちん、すごく感じやすくて、
我慢できないことが多いもんね……」
リアルタイムで、乳首が性感帯として、
開発されていってるのがわかる。
それだけじゃない。
お姉ちゃんが触れるすべての場所が、
無闇に気持ちいい。
「……わかる？　乳首を触ってるだけで、
おちんちんがビクビク動きっぱなしになってるの……」
「最初は、あんなにがんばって腰を振ってたのに、
今は、そうやって待ってるだけなんだ？」
「そんな顔、他の人には見せられないよね……
もっと、お姉ちゃんに近づいてきて？」
「３回目も、おちんちんからお漏らししちゃえばいいよ……」
「ん、ちゅっ、れろっ……ぢゅっ、んんっ……ぢゅぅ、ぢゅっ、
んんっ、ちゅぅ、ちゅっ……んっん、ぢゅっ……」
乳首を摘ままれながらのベロチューは、
完全に僕を殺しにきていた。
同時に、お姉ちゃんは脚を閉じ気味にして、
今まで以上にペニスを締めつけてくる。
「ぢゅっ、はぁっ……らふぃてっ……
おちんふぃんから、いっふぁいっ……
びゅーびゅーしれっ……」
「ん、ぢゅっ、んん！　ぢゅっ、んんっ！
んっんん！　んんんーっ！？」
自分の体重を支えられず崩れ落ちる。
お姉ちゃんは、そんな僕を優しく抱きしめて、
背中や頭を撫でてくれて。
「ん、ちゅっ……はあっ……赤ちゃんはっ……
こうやって作るんだよっ……こうやってっ……」
「ああっ、出るっ……イクっ……！？」
「ああっ……出ちゃった？　出ちゃったの？
あっ、やあっ……おちんちんっ、震えっ、てっ……」
「ああっ、うっあ、あああっ、ああああぁーっ！？」
下腹部に力を入れても、３度目のお漏らしは止まらない。
男らしく腰を振っての射精ではなく、
強制的に吸い出されているような感覚。
普段、出したことのないような獣じみた声に、
自分で驚いた。
射精の脈動が続く中、本能的にペニスを押し込む。
根元までお姉ちゃんの産道に包まれて、
今まで味わったことのない多幸感が訪れる。
「ちゅっ、ん……ふ……ちゅぅ……ちゅっ、ん……
ちゅぅ……はぁ、ん……ちゅっ……」
夢心地。
キスをして抱き合っていると、自分たちの周りだけ、
時間がゆっくり流れているような気がしてくる。
「ん……はぁ……３回も出して大丈夫だった？
無理させすぎちゃったかな……」
「平気……でも、もう少しだけこのまま挿れててもいい？」
「うん……お姉ちゃんも、放したくない……
ゆうくんのおちんちん、閉じ込めちゃいたい……」
行為が終わって、頭が冷静になってくると、
自分たちがしたことの重大さに気付く。
これって、近親相姦……なんだよな。
一般的には、禁忌とされてることだけど……
正直、何がいけないのか理解できない。
少なくとも、お姉ちゃんとセックスしたことを
『間違い』だとは感じなかったし、
そうだとしても、構わないと思った。
「お姉ちゃんっ……」
肌に浮かんでいた汗が、時間と共に冷え始める。
奪われていく体温を惜しむように、僕たちは抱き合って。
「……すごく、しあわせ」
僕と同じ気持ちを、お姉ちゃんはそっと口にした……。
「しあわせそうな顔をして寝てたけど、
何か、楽しい夢でも見てたの？」
「…………」
ぽかーんとする。
何度か目をこすってみたけど、
視界に映ったお姉ちゃんの様子は変わらない。
「眠かったら、まだ寝てていいよ？
お姉ちゃんのことは気にしないでいいから……」
「いやいや、気にするって！　朝から何してるの！？」
「んー……なんだと思う？」
僕の口から言わせたいのか、とぼけ口調で見つめられる。
ていうか、これって夢じゃないんだよな？
そもそも、お姉ちゃんとセックスをしたのも……
「そんなに自分の頬っぺたをつねって、
まさか夢だと思ってるの？」
「い……一応、確認しとこうと思って……」
「……じゃあ、こっちでも確認してみる？」
「え……」
「ん、ちゅっ……はぁむ……ん、はむっ……
あむっ、んっ……ちゅっ、はぁ、ぁむっ……」
「ああっ、お姉ちゃっ……それはヤバイって……っ！」
いきなりサオを甘噛みされて、腰が引ける。
僕のを必死にあむあむしてるお姉ちゃんが、
凶悪的に可愛い。
「いつから、こんなことをしてたの……？」
「ちゅっ、はぁ……よく覚えてないけど、
外がまだ暗いうちだったから……」
「……たぶん２、３時間ぐらい？」
「そ、そんなに！？」
「ん……ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……はぁ、
だってゆうくんのおちんちん、大きくなって、
苦しそうだったから……」
「ちゅっ、はぁむ……ん、ちゅっ……ぢゅぅ、ぢゅっ……
ん、ちゅっ……はぁ、れろっ……んっ、ちゅぅ……」
見てて、妙に慣れてるなあとは思ったけど……
これは、僕が寝てる間に練習してたっぽい。
舌の使い方が上手すぎて、油断してると、
そのまま射精まで持っていかれそうになる。
「ん、はぁ……寝てるあいらはがまんれきたのに……
ぢゅっ、ん、ちゅぅ……もうイッちゃいそうらの？」
「っっ……だってっ……
こんなことされるの初めてだしっ……」
しかも、ペニスの刺激だけじゃない。
お姉ちゃんが僕のを舐めているという視覚情報が、
興奮を猛烈に底上げしてくる。
「ぢゅっ、ん……こうひてるときのゆうくん……
かわいいから、ずうっとおひゃぶりひてたいなぁ……」
「はぁ、む……ちゅ、れろっ……ちゅっ、んん……
ふ、ちゅっ……ん、れろんっ、ちゅぅ……」
なんだろう、この弄ばれてる感……。
全体的に緩慢な動作は、本気で僕をイカせようとは
していないんだってわかる。
そんな手加減されてる状態でも、
危うく射精しかける瞬間が何度もあった。
「ん……ふふっ、おちんふぃん、元気らね……
もっと、ツバれぬるぬるにしらほうがいい？」
「いや、ちょっ……」
「はぁ、ん……ぢゅっ、ぢゅるるっ……ん、ぢゅぅ、ぢゅるっ、
んん、ぢゅっ……はぁ、ぢゅるるっ、ぢゅるるるっ……！」
「うっあ、お姉ちゃんっ……それっ、無理っっ……」
ある意味、初めてセックスした時よりも衝撃的だった。
あのお姉ちゃんの口から、自分の生殖器が出入りしている。
その上、こちらでは刺激をコントロールできないから、
常に暴発の不安と戦うことになる。
「ぢゅっ、はぁ……さきっふぉから、しょっぱいの……
どんどんあふれて……ん、ぢゅっ、ぢゅぅぅぅっ……
ぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅうぅぅぅぅ……！」
だだ漏れになっていた先走りを吸われて、
反射的に腰が逃げてしまう。
それを見て満足そうに微笑んだお姉ちゃんは、
ますます僕のを溺愛し始めた。
「んっ……ちゅっ、ちゅっ……はぁ、ちゅっ……
はぁ……ゆうくんのはすごく敏感だから、
お姉ちゃんが優しく指導してあげる……」
「し、指導？」
「刺激に慣れないと、おちんちんすぐ気持ちよくなって、
びゅーびゅーしちゃうでしょ？」
「だからぁ……はぁ、む……ん、ちゅ……れろっ……
はぁ……こうやっれ、いっふぁいペロペロしてぇ……
おちんふぃんががまんできるようにしゅるの……」
「しょれに……ん、ちゅっ、はぁ……ぢゅぅっ……ん、
ゆうくんがかわいいから、おひゃぶりしゅるのしゅきに
なっちゃっら……」
「ぢゅっ、はぁ……む……んん、ぢゅぅっ……ぴちゃ、
れろっ、ん……ちゅぅ……れろっ、れろんっ……」
あのお姉ちゃんに『おしゃぶりするのが好き』なんて
言われたら、抵抗する気もなくなる。
得意げに舌なめずりする姿も色っぽくて、
完全に弟殺しだ。
「ん、はぁ……どんらふうにしゅるのがいい？
あいしゅくりーむを……ちゅっ、ぴちゃ……れろんっ……
なめるみたいにしゅるのは……？」
長い舌が、サオの根元からゆっくりと這い上がってくる。
れろん……れろん……と裏筋を舌先で舐め上げられる度に、
自分の意思とは離れて腰が動いた。
お姉ちゃんは、じっくり味わうように僕のペニスを愛でて、
上目遣いを向けてくる。
「ちゅっ、れろっ……はぁ、ゆうくんのは……なめると、
しゅぐとけちゃうんら……」
「ちゅっ、ん……れろっ、ん、ちゅぅっ……はぁ、む……
ちゅ……れろんっ……ちゅぅっ……ちゅっ……」
「あぁぁ……お姉ちゃん、気持ちいい……」
自分が今、どんな顔をしているのかはわからない。
でも、お姉ちゃんがすごく嬉しそうにしてるのは、
[そ'・][う'・][い'・][う'・]顔をしてるからなんだろう。
「ん、はぁ……おちんふぃん、まらがまんできりゅ？」
僕のを舐めながら話すから、どことなく舌足らずに聞こえる。
一応、強がって『大丈夫』と合図を送ってみたけど、
実際は余裕なんてない。
朝から無駄に汗をかいてしまっている。
「あんまり、先っぽばっかり舐められると……
ちょっと厳しいかも……」
「ちゅっ……ん……ゆうくんのは、さきっふぉが
敏感らもんね……」
「ぁむ……ん、ちゅっ……ぢゅぅぅっ……ぢゅっ、んふ……
ぢゅるっ、ぢゅうぅぅっ……ぢゅうぅぅぅっ……！」
「だ、だから先っぽはっ……あああっ、ああああーっ！？」
ペニスを浅く口に含んで、唇で締め上げてくる。
外からは見えないけど、
まるで亀頭とディープキスしてるみたいに、
舌が絡みついてきていて。
「ああっ、イクっ……イッちゃうっっ……」
「ちゅっ……ぽ……はぁ、だすのはらぁ～めっ。
もうすこひ、がまんしふぇ？」
「ん……おやふみしてるあいら、いっふぁいキふしちゃう……
ちゅっ……ん、ちゅっちゅっちゅっ……ちゅっ……」
「はぁ……おちんふぃん、びくびくうごいれかわいい……
ちゅっ、ちゅっ……ん、ちゅぅっ……はぁ、ちゅっ……」
ギリギリで射精を堪えたけど、
それほど長くもつとは思えない。
唇は柔らかいし、それ以上に舌はにゅるにゅるだしで、
お姉ちゃんのフェラチオは気持ちよすぎた。
特に舌の動きがエロくて、
亀頭を咥えた状態でスクリューみたいに回されると、
一気にゾクゾクっと射精感が押し寄せてくる。
「ちゅっ、ん……はぁ、これがしゅき……？
あむ……ぢゅっ、ぢゅるぢゅるぢゅるぢゅるっ、
ぢゅうぅっ、ぢゅるるっ、ぢゅるるるっ……！」
「ん、ぢゅっ……ぢゅっぽ……はぁ……
またイッちゃいしょうになったれしょ？」
「ぴちゃ……れろっ、ん……ちゅっ……はぁ……
さきっふぉも、こんらにぬれて……ん、ちゅっ、はぁ……
ちゅうぅっ……ちゅっちゅっ、ちゅうぅぅっ……！」
本当に幸せそうに舐めてくれるから、
こっちも思わず見惚れてしまう。
間近で見ていると、改めて綺麗な顔立ちだなって思う。
グロテスクな男性器とのギャップがありすぎて、
自分が悪いことをしているような気分にもなった。
「はぁ……どうひよう……ほんとにおちんちん、
おひゃぶりするのしゅき……一日中、こうひてたい……」
仮に２４時間こんなことをされ続けたら、
まともな人格を保っていられる自信がない。
今でさえ骨抜きにされてるのに、
延々と口で愛され続けるなんて無理だ。
「ちゅっ、ちゅっ……はぁ……こんらにおおきくなっれ……
しゅごくおとこらひい……」
「ん、ちゅっ……はぁ、さきっふぉのくびれ……
もっろなめてほひい？」
「んんぢゅっ、ぢゅっ……はぁ……れろっ、んっ、
れろっ、れろれろれろれろっ……ちゅぅ、ちゅっ……」
「ああっ、それもヤバイっ……
お姉ちゃん、舐めるの上手すぎるよ……っ」
舐められてみて、舌が思ったよりザラザラしてることに
驚いた。
一方で、舌の裏側はヌメついていて、
お姉ちゃんは、その表と裏を巧みに使い分けている。
「はぁ、ねえこっちを見て……お姉ちゃんが、
おちんちんを舐めてるところ……」
「ぴちゃ、れろっ……ん、ちゅっ……はぁ……
ゆうくん、顔が蕩けちゃってる……ちゅっ……はぁ……
そんらに気持ちいいんら？」
「ほら……こんらに、さきっふぉから糸をひいて……
ん、ちゅっ……はぁ、れろっ……ん、ちゅっ……」
ここぞとばかりに舌の動きを見せてきて、
射精を堪えるのに唇を噛みしめる必要があった。
お姉ちゃんは僕が出そうになると、
サオへのキスに切り替えて、じっと見つめてくる。
まるで心を犯されてるような気分になって、
身体もすでに服従状態だった。
「ちゅっ、はぁ……おちんふぃん、イカふぇてほひい？
いっぱい、がまんれきた？」
亀頭が張りつめて、
今までになく凶悪な姿態を露わにしている。
それをレロレロと弄ぶお姉ちゃんが、天使にも悪魔にも見えて。
「はぁ、さきっふぉがぴんくいろでかわいい……
あむ……ん、ちゅっ……はぁ、む……ん、ぢゅっ、
はぁ、ぢゅるるっ……ぢゅっ、ぢゅるるるっ……！」
「くあっ！？　先っぽはっ……ダメだってっ……！」
「ぢゅっ、はぁ……なにがらめ？
どんらふうにらめなの？」
亀頭の段差に沿って舌を這わせながら、
反り返ったサオを優しく撫でてくる。
僕の反応を見て楽しんでるのはわかったけど、
こちらからはどうにもできない。
「ん、ちゅっ……はぁ、らめなんじゃなくて……
もっとしてほひいんれしょ？」
「こうやっれ……はむっ、ん、ぢゅっ……ぢゅうぅっ、
ぢゅるるっ……はぁ、ぢゅるるっ、ぢゅううぅ……！」
「っっ……」
執拗な亀頭責めに、足の指がピンと反り返る。
お姉ちゃんに指摘された、僕がイク時の癖。
シーツをつかんで最初の波をやり過ごし、
ぐっと尻の穴に力を入れる。
必死な僕に対して、お姉ちゃんはあの表情。
うっすら微笑みながらの舌なめずりが本当にエロい。
「ぢゅっ、ん……はぁ……もう我慢しなくれいいよ？
おちんふぃん、楽になって……？」
「はぁ……ゆうくんがイヤじゃなかったら……
毎朝、こうひておこしてあげよっか？」
「寝てるあいらに、いっぱいぺろぺろして……
ちゅっ、はぁ……登校しゅるまえに……
おちんふぃんからびゅーびゅー……」
「はぁむ……ん、ちゅっ……れろっ……ちゅっ、
はぁ……ぢゅっ、ぢゅうぅ……ぢゅるるっ……」
自分がダメになっていく。ダメにされていく。
毎朝、こんな風にして起こされたら、
一生お姉ちゃん離れできない気がする。
そして、昨日からなんとなく思ってたけど……
楽しそうにエッチをする女の人って、
めちゃくちゃ可愛いなって。
僕のお姉ちゃんは最高だなって。
そんな結論に達していた。
「ちゅっ、はぁ……さっきふぉのクビレも、
こんらに大きく……ん、ぢゅっ……ぴちゃ、れろっ、
んん、ちゅっ……ぴちゃ、ぴちゅ……れろんっ……」
舌先で亀頭の段差をなぞられて、思わず腰が動く。
もっと刺激が欲しくて、身体でおねだりしてしまう。
「はぁ……ん、あむっ……ぢゅっ、ぢゅるるっ、
ぢゅぽっ、ぢゅっ、ぢゅっぽ……ぢゅっ、ぢゅるるっ！」
「ああっ、うあああっ！？」
再び亀頭を浅く口に含んで、
唇をクビレに引っかけながら頭が動き始める。
同時に、裏筋も絶えず舌で刺激されて、
サオが根元から持ち上がっていくのを感じた。
「お姉ちゃん出ちゃうよっ……出ちゃうよぉっ……！」
僕が情けない声を上げるほど、
お姉ちゃんの口淫は、艶かしいものになる。
追いこむ時の舌の動きと、寸止めする際の
見せつけるような舐め方がとにかくエロい。
上りと下りのジェットコースターみたいな緩急に、
僕は虜にされていた。
「ぢゅっ、ん……はあっ……たまには、小さくなってる
おちんちんも見たいなあ……」
「あむっ、ぢゅっ……ぢゅぅ……はぁ、
お姉ちゃんの前では、いつも大きくなってるから……」
「こ、こんな時にそんな話をされたってっ……」
「んん、ぢゅっ……おちんちん、くたぁってなるまれ
せーえき出したら……小さくなるかな……試してみる？」
「毎朝、登校する前に……ん、はむっ……ん、ぢゅぅ、
はぁ……なんどもなんどもおくひれらして……
ここが……ぢゅっ、からっぽになるまれ……」
「あぁぁ……ああぁぁぁ……」
陰嚢をやわ揉みされると、声に力が入らなくなる。
ひどい誘惑だった。
毎朝、精子が空っぽになるまでお口でしてもらえるなんて、
豪華特典すぎる。
「ちゅっ、はぁ……おちんちんから、らしたい？
ねえ、らしたい？」
「出したいっ……出したいよ、お姉ちゃんっ……」
「ぢゅっ、はぁ……いいよ、らふぃて？
はぁ……ん、ぢゅっ……ぢゅるるっ……ぢゅっ、
ぢゅうぅぅ……ぢゅるるるっ……」
口に含まれた亀頭が、徹底的に舌でねぶり回される。
ペニスの先が溶けてなくなってしまうような甘い恍惚感。
何もしなくても全自動で射精させてくれるなんて、
天国すぎた。
――フェラチオが上手い女の人は、人生に失敗しない。
そんな自分的な名言まで生まれる。
というか、男はこんな風に愛されたら、
ダメになるに決まってる。
「ん、ぢゅっ……ぢゅぅ、はぁ……
せーし、どこにらしたい？」
「おくひのなか？　それとも……ん、はぁ……
れろっ、れろれろれろれろれろれろっ……」
「うああっ、待ってっ……ホントに出ちゃうってっ……」
軽く上唇を尿道口にかぶせて、
裏筋を集中的に舐められると、
自分の身体ではないみたいに全身が波打った。
それに構わず、
お姉ちゃんは黙々と舌先だけを動かし続ける。
恥ずかしいのに、あの目で見つめられると、
視線を逸らせなくなる。
「ぢゅっ、はぁ……らふぃて……おちんふぃんから、
いっふぁい……ん、ぢゅる、ぢゅるぢゅるぢゅるっ……」
「はぁ、ぢゅうぅぅっ……ぢゅるるっ、ぢゅうっ、ぢゅっ、
ぢゅるるるっ、ぢゅるるるるっ……！」
強弱をつけて亀頭を吸引され、
尿道口に残っていた先走りが残らず
吸い出されていく。
パブロフの犬じゃないけど、
お姉ちゃんの声を聴くだけでも、僕は勃起してしまう。
「ぢゅっ、ん、ぢゅるるっ……
はぁ、おちんちんから、上手にらせる？
お姉ちゃんに、せーし出すところ見ふぇて……」
「ん、はぁ……れろっ、ぢゅっ……んん、ぢゅるるっ……
はぶっ、ん、ぢゅるるっ、ぢゅうぅぅっ、ぢゅるるっ……」
僕がオナニーで感じていた気持ちよさなんて、
今思うと、子供騙しみたいなものだった。
お姉ちゃんの瑞々しい唇と、ヌメついた舌に、
僕の手が勝てる要素なんて何もない。
「お姉ちゃん、もっと舐めるところ見せてっ……」
「ん、ぢゅっ……れろっ……れろんっ……はぁ、
ゆうくんのおちんちん……こんらにおおきくなっれるよ？」
「いっぱい、ツバつけて……あむっ、ん、ぢゅるっ、
ぢゅるぢゅるぢゅるぢゅるっ、ぢゅるるるるっ！」
もはや、擬似的なセックスをしているようなものだった。
場合によっては、膣よりも絡みついてくる舌のほうが、
気持ちいいことさえある。
「ぢゅっ、はぁ……ずっとゆうくんのこと見てるよ……
ん、はぁむ……ぢゅるっ……ん、ぢゅっ、ぢゅるるっ……」
「ぢゅっ、ぢゅるっ、ぢゅるるるっ……んっ、ぢゅっ、
はぁ、んんっ、ぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅるるるっ！」
優しいお姉ちゃんの眼差しに射抜かれて、
一気に射精の衝動がこみ上げてくる。
今度は、その波をやり過ごすことができない。
「ああっ、出るっ……イクっ……イクっっ……！」
「んっ、らふぃて……っ、いっふぁいっ……はあっ、
れろれろれろっ、ぢゅっ、ぢゅうぅ、ぢゅるるっ……！」
「ぢゅぽっ、ぢゅるるっ……ぢゅうぅぅっ、ぢゅるるるぅ、
ぢゅぅぅっ、ぢゅるるるるるっ……！」
「ぷぁ……あ……でて……る……おちんちんから……
こんなに……たくさん……」
「もっと出して……お姉ちゃんの顔、汚していいから……」
「っっ……っっっ……」
綺麗なお姉ちゃんの顔が、僕の白濁した体液で穢れていく。
強い罪悪感と共に、恐ろしいほどの昂揚感もあって。
汚せば汚すほど、お姉ちゃんへの独占欲が
満たされていくのを感じた。
「……おちんちん、まだビクビクしてる」
「お姉ちゃんの顔にびゅーびゅーするの、どうだった？
もっとしたい？　毎日したくなっちゃった？」
「……お姉ちゃんは、顔にかけられるのイヤじゃないの？」
「全然イヤじゃないよ？
ゆうくんのだもん、もっと顔にかけてほしいぐらい……」
「でも、１回ぐらいじゃ、
おちんちんくたぁってならないね……」
「ん、ちゅ……ぴちゃ……れろ……んん、ちゅっ……
はぁ……ちゅっ……ぴちゅ……ぴちゃ……」
射精が終わったあとも、優しく僕のを舐めてくれている。
お姉ちゃんのいない生活なんて考えられない。
許されるなら、ずっとこのまま甘えていたい。
「ちゅっ……もぉ、おちんちんが柔らかくなってるところ、
見たいって言ってるのに……」
「……でも、ゆうくんのおっきいおちんちん好き。
ちゅっ、ちゅっ……大好き……ちゅっちゅっちゅっ……」
「僕もお姉ちゃんが――」
続きの言葉を飲みこんで、近くにあったティッシュを手に取る。
これから先、自分がどうなってしまうのか想像もつかない。
ひとつだけ言えることは。
僕は昔から変わらず、お姉ちゃんに夢中だってことだ。
「ただいまー。ごめんね、部活が長引いちゃって」
「あっ、お帰り、お姉ちゃ――ま、まやねぇ」
ふと零れかけた『お姉ちゃん』という言葉を呑み込む。
ここ数日、そう呼び続けていたせいで、つい言いかけてしまった。
「お帰り、真綾。ほら、先に着替えてきなさい」
「そうだな。真綾のことだ。
気を遣って、走って帰ってきたんだろう？」
……良かった。幸い、母さんと父さんは気づいてないみたいだ。
突然、まやねぇの呼び方が変わったら訝しがられてしまう。
まやねぇと僕の関係は、絶対に秘密にしなきゃいけない。
母さんと父さんだけには……バレるわけにはいかない。
「……ふーん。今日は『まやねぇ』なんだね？
二人きりの時しか、『お姉ちゃん』って呼んでくれないんだ？」
「っっ！？　ま、まやねぇ……！？」
「『お姉ちゃん』……？　なあに、佑？
真綾のこと、また『お姉ちゃん』って、呼ぶようになったの？」
「よよよ、呼んでないよっ……！
今のは、まやねぇの冗談で……！」
「あら、そうなの？　『お姉ちゃん』の方が実の姉弟らしくて、
とても良いと思うけど。まやねぇだと他人行儀じゃない？」
「ははっ。佑も年頃だ。姉離れしたいんだろう。
真綾にとっては、寂しいことかもしれないけれどね」
「しかし、これも佑が真っ当に成長している証拠だ。
真綾も温かく見守ってあげなさい」
「ふふっ。はーい」
な、何を考えているんだ、まやねぇは……！
わざわざ母さんたちにバラすような真似をして……！？
二人にバレたら、とんでもないことになるのに……！
「さ、夕飯にしましょう。
ほーら、真綾も早く着替えてきなさい」
「ん～ん。このままでいいよ。ずっと待たせちゃってたし。
本当にごめんね、遅くなっちゃって」
「汗かいてるじゃないか。誰も気にしてないから、
着替えてきなさい。夕飯くらい、いつ食べても構いやしないさ」
「ありがと、お父さん。でも、このままで大丈夫。
私もお腹ペコペコだから」
そう言って、まやねぇが僕の向かいの席に座る。
「ふぅ～……。最近はあっついねー？
プールから上がると、すぐに汗かいちゃう」
「まやねぇ、冷たいお茶淹れておいたよ？」
「ありがと、ゆうくん。また何かお礼するね？」
「お、お礼……！？　お茶淹れただけだよ……？」
「あらあら、いいじゃない。
佑はいつも真綾にしてあげるばかりだから」
「そうだな。真綾もたまには佑に
マッサージでもしてあげたらどうだ？」
「ふふっ。それなら今度また、気持ち良くしてあげるね？」
「う、うんっ……」
まやねぇが意味深な笑顔を浮かべる。
あの笑顔の意味を、母さんと父さんはわかっていないだろう。
たった今、僕とまやねぇの間で交わされた、秘密の約束を。
こ、今度は何をしてもらえるんだろう……？
期待を膨らますだけで、僕の下半身も膨張していく。
「ふぅ……。でも、本当に暑いね。
まだ夏が始まったばかりなのに」
一度意識すると、もう目が離せない。
まやねぇの額にうっすら浮かぶ汗。軽く上気した頬。
そして時折、吐き出される色っぽいため息。
その仕草を見るだけで、胸の奥が熱くざわめく。
たちまち頭の中で、まやねぇとの情事が始まってしまう。
記憶の中にある、まやねぇの膣の感触が、胸の触り心地が、
ペニスを固く滾らせていく。
……こ、こんなところで何を想像しちゃってるんだ、僕は。
すぐ隣に父さんや母さんもいるっていうのに……！
「…………」
「っっ……！？」
不意に、勃起したペニスに何かが触れた。
こ、これって、ま、まやねぇの足……！？
「ま、まやねぇ――」
「…………」
お姉ちゃんは人差し指を立てて、
『しーっ』と僕を諫めると――
「…………」
笑顔のまま、表情が固まる。
食卓の上には、美味しそうな夕飯。
そして、その下には――
「……？」
「ゆうくん、急に黙ってどうかしたの？」
「う、ううん。なんでもないよ」
「……ふぅ、僕もお腹空いちゃったなー」
「…………」
笑顔の一家団らんを意識してみたけど、
生きた心地がしなかった。
テーブルの隙間から足元に目を落とすと、
真っ先に、自分のではない靴下の色が飛びこんでくる。
そして、ズボンの上から僕の股間を圧迫する、
お姉ちゃんの足。
なんとか目線でやめさせようと合図を送ったけど、
向かい合った先の笑顔は変わらない。
「二人とも、冷めないうちに食べちゃいなさい？
おかわりもあるからね」
「はーい」
「……ゆうくんは、一人で食べられる？
お姉ちゃんが食べさせてあげよっか？」
「か、からかわないでよ。もう子供じゃないんだから……」
「へぇー。どの辺が大人になったのか、気になるな～」
足の裏でペニスを圧迫されて、堪らず猫背になる。
お姉ちゃんは、どういうつもりなんだろう？
よりによって、親がいる前でこんなことを……
「お母さんは、どう思う？　最近のゆうくんを見て……」
「どうかしらねえ……自分の子供は、
何歳になっても子供だから……」
「ははっ。母さんは、過保護だからな」
「そういうお父さんこそ、真綾には甘いじゃない」
「…………」
父さんたちの会話を耳にしながら、
お姉ちゃんは、あの眼差し。
僕を弄ぶ気満々だ。
「……まやねぇこそ、意外と子供っぽいんじゃない？」
「えー、例えばどんなところが？　具体的に言ってみてよ」
そうやって、テーブルの下で、
僕のをふみふみしてくるところとか！
……と、声を大にして言いたい。
「ねえねえ、どんなところが子供っぽいの？
気になるから、教えてほしいなぁ～」
「ううっ！？」
「……ん？　どうしたんだ、佑。おかしな声を出して」
「苦しそうだけど、お腹でも痛い？」
「あ……大丈夫っ。そういうのじゃないから……」
脂汗が、どっと出る。
最初はお姉ちゃんのイタズラだと思ってたけど、
どんどん、足のこすりつけ方が上手くなっていて。
椅子がガタッと鳴るほど、腰を後ろに逃がしてしまった。
「……心配しなくても、ゆうくんは元気だと思うよ」
作り笑いで応えておいたけど、正直しんどい。
ズボン越しの刺激がもどかしいし、
父さんや母さんに余計な心配をかけるわけにもいかない。
「ま、まやねぇこそ、少し顔が赤いんじゃない？」
「汗が冷えたら風邪ひくし、
先にシャワーを浴びてきたほうがいいんじゃ……」
「ふふっ。ゆうくんが、いい男だからドキドキしてるの」
「ええっ！？」
「そういう反応が子供っぽい。ねー、お母さん？」
「でも最近、若い頃のお父さんに似てきたかしら？」
「おいおい、今だって若いだろう？」
「そ、それは……確かに……そうだけれど……」
なんで母さん、顔を赤くしてるんだ？
ていうか、お姉ちゃんも明らかに発情してるよな。
これ以上、激しくされると、本気でヤバイかも……。
「……お父さん、まだまだ現役だって」
「は？　……えっ、今の話ってそういう意味！？」
小声で話すつもりが、つい力が入ってしまう。
「はぁ……胸元が蒸れて、暑くなってきちゃった……」
ぱたぱたと制服の襟元から風を入れて、
お姉ちゃんは熱っぽい視線を向けてくる。
汗ばんだ胸の谷間を想像すると、
こっちまで身体が熱くなってしまった。
普段、いい匂いしかしないお姉ちゃんだからこそ、
色々な妄想が浮かぶ。
今頃、下半身もムレムレなのかな……とか。
汗臭い女の子の身体に興奮するのって、
僕だけじゃないはず……？
って、食事中に考えることでもないか。
「……今日は、そんなに部活で汗かいたの？」
「大人のゆうくんは、そういうところが気になるの？」
「べ、別に大人を強調する必要はないと思うけど……」
ちょっとした動作で、お姉ちゃんのいい香りが、
こちらに漂ってくる。
考えてみたら、汗臭いまま帰ってくるわけないか。
その辺、お姉ちゃんはしっかりしてそうだもんな。
「……今日は制汗剤を忘れちゃったから、
少し汗臭いかも」
「あ……ごめんね。
ご飯を食べてる時に、こんな話をして……」
思わず、心の中でガッツポーズする。
汗臭いお姉ちゃんとか、僕にとってはご褒美すぎる。
あと、謝りながら股間を足裏で刺激してくるのは、
卑怯だと思う。
しかも、足の指を器用に使うようになって、
ズボン越しに、にぎにぎしてくるし……。
「でも、お母さんの作る料理はいつも美味しいね」
「佑も、結婚するなら料理の上手い女性がいいぞ？
顔は二の次でいい」
「……お父さん、それはどういう意味かしら？」
「ああいや、あくまで一般的な話としてだな……」
父さんたちの会話が、耳から入っては抜けていく。
足裏で股間を揉まれると、頭の中に空白が生まれていった。
一時的に思考が停止して、腰が疼く。
すでに先走りがひどいことになってるのがわかる。
「ゆうくんは、お嫁さんにするならどんな人がいいの？」
「……え？」
テーブルを境とした上半身と下半身の温度差が酷い。
でも、実際のところどうなんだろう。
もし、お姉ちゃんが僕のお嫁さんになったら……
「佑は、年上が合ってるんじゃない？」
「そうか？　父さんは、若いほうがいいと思うぞ……」
父さん、しみじみ語りすぎ。
そして、それを見る母さんの目つきが怖い。
「……年上と年下だったら……どっち？」
「そ、それは……っっ……」
危うく、また声が出そうになる。
早朝のフェラチオでもそうだったけど……
相変わらず、お姉ちゃんはコツをつかむのが早い。
特に焦らすのが上手くて、ついこちらから、
ペニスを押しつけたくなる。
「ゆうくん、本当に平気？　さっきから様子が変だよ？」
色々と言いたいことはあったけど、ここはぐっと我慢。
動揺したら、お姉ちゃんの思うつぼだ。
「大丈夫……あと、お嫁さんにするならたぶん……
年上、かな……」
「ふふっ、そう……ゆうくんは年上の女性が好みなんだ……」
「……たとえば、私みたいなタイプはどう？」
「はあ！？」
「佑ったら、大声を出してどうしたの？」
「あ……ごめん。なんでもない……」
大声だって出したくなる。
僕の好みど真ん中の人に、あんなことを訊かれたら。
……それにしても、こういうのってお姉ちゃんだけじゃ
ないのかな。
人には少なからず二面性みたいなものがあるものだけど……
普通はあんなに綺麗な人が、エロエロで、
食事中にこういうことをしてくるなんて思わないよな。
「……お姉ちゃんは優しいし、美人だし、
お嫁さんにしたいって人は、たくさんいるんじゃない？」
「ふふっ。真綾は母さんの若い頃にそっくりだものね」
「母さんは、美人だったからなあ」
「じゃあ、私がずっと独り身だったら、
ゆうくんに、お嫁さんにしてもらおうかな」
「ぶっ！？」
「そうならないように、
真綾も早く素敵な人を見つけるのよ？」
「はいはい」
さっきから、お姉ちゃんの言動が気が気じゃない。
それと、テーブルの下の動向も。
……でも、こういう状況に興奮している自分もいる。
親に見つかったら終わりというギリギリさが、
刺激的で堪らない。
「くす……ゆうくん、顔が真っ赤」
「からかわないでよ、もう……」
平静を装ってはいたけど、お姉ちゃんの足技が、
僕の理性を削り取っていく。
股間を乱暴に扱われると、声が出そうになるほど
気持ちよかった。
「…………（出しちゃっていいよ）」
目配せと唇の動きで、意思疎通を図る。
初体験の時と同じように、ズボンの上から、
僕を射精させる気らしい。
「…………（こんなところでダメだよ）」
首を小さく横に振ってから味噌汁を口に含むと、
踵で、ぐいっとペニスを圧迫される。
お姉ちゃんは、パンツの中で射精させて、
それを自分で洗濯するのが楽しいみたいなんだよな……。
下着を洗ってもらえるのは嬉しいけど、
やっぱりズボンを穿いたまま射精するのは抵抗がある。
「あ……お母さん、明日のお洗濯は私がするね」
「そう？　手伝ってもらえるのは嬉しいけど……」
「たまには、真綾に甘えたらどうだ？」
「そうだよ、お母さん。娘の花嫁修業だと思って……」
……これも、花嫁修業？
僕にとっては、苦行そのものだけど……。
なんとしても、パンツの中で射精をするのは避けたい。
「せっかくだし、ゆうくんも私と一緒にお洗濯する？」
「う、うん。なら、僕は干すの担当で……」
「じゃあ、お姉ちゃんは……」
「あっ、イクっ……」
「ん？　なんだ、佑。どこかへ出かけるのか？」
「行くって、どこに？」
「ああ、なんでもないよ。ごめん、ただの独り言……」
泣きたくなる。
「…………（イッちゃいそうだったんだ？）」
「…………（ホントにやめようよ）」
「イクならイッちゃえばいいのに」
「だから、どこにも行かないよ！」
お姉ちゃんのイジワルに、必死に取り繕う。
このままだと、洗濯物を干す前に、
社会から干されてしまう。
それにしても……
これって、いわゆる足コキってやつなんだろうけど、
予想以上に気持ちよくて、どうしたらいいかわからなくなる。
足の動きが見えないから、
次にどんな刺激がくるか予測不能だし、
靴下を穿いてるから滑りもよくて……。
「…………（下ばっかり気にしてると、見つかるよ）」
「…………（誰のせいだと思ってるの！？）」
「ああっ、出ちゃうっ……いや、出ないっっ……」
「佑？」
「お母さん、もう醤油がないみたい」
「ああ、醤油が出ないってことだったのね。
容器を貸して？　すぐ用意するわ」
お姉ちゃんに崖から突き落とされては、
蜘蛛の糸で救われている状態。
電気あんまみたいな刺激を送られると、
テーブルまで揺れてバレそうになる。
だけど、それがまた気持ちよくて、
時間と共に、受け入れるしかなくなっていた。
「……おちんちん、気持ちいい？」
「お、お姉ちゃっ……！？」
母さんたちの隙を狙って、小声でつぶやくお姉ちゃんに、
こっちがハラハラする。
段々と足を動かすリズムが速くなり、
何度も声が洩れそうになった。
このまま我慢し続けるより、
さっさと果ててしまったほうが
いいのかもしれない。
「はい、醤油よ？
最初は、出すぎるかもしれないから気をつけて？」
「……出すぎちゃうかもしれないって」
「ああっ、あっ、出ちゃうっ……出るっ……」
「もぉ、だからお母さんが気をつけなさいって
言ってたのに……」
もはや、表情を作っている余裕もない。
僕にとっては、お姉ちゃんは天敵みたいな存在だった。
手も口もおまんこも、足の裏でさえ、
触れられたら抵抗ができなくなる。
あとはお姉ちゃんの気分で、
好きな時に捕食されるだけの存在。
床上手っていうのは、
こういうことを言うんだろうなって実感する。
そして、そういうエッチな人がお嫁さんになったら、
相手の男は大変だ。
事実、今でさえ僕は、毎日のように搾り取られている。
お姉ちゃん好みの男にカスタムされていってるのがわかる。
「お姉ちゃんが、かけてあげるから貸して？」
「で、でもっ……ホントにっ、出ちゃうっ……からっ……」
震える手で醤油の容器を渡し、何度も椅子に座り直す。
遂には、足の指でペニスをつかまれて、
完全に僕を射精させるモードに入った。
「醤油、このぐらいでいい？」
「あぁ……あ……すごい……」
「ふふっ、醤油を出したぐらいで大げさなんだから……」
考えないようにしていたのに、
もし汗だくのお姉ちゃんとセックスをしたらって、
妄想をしてしまった。
汗臭い首筋とか、腋の下とか、
今すぐベッドに押し倒して堪能したいのに。
「真綾も、あまり佑を甘やかしたらダメよ？」
「別に甘やかしてないよ。
お姉ちゃんが本気で甘やかす時は、
こんなものじゃないもんね？」
今も股間を甘やかされてる僕には、
実感としてわかりすぎる。
これから毎日、みんなでご飯を食べる度に、
こんなことをされるのかな？
すでにお姉ちゃんの足さばきは、
ベテランの域に達している。
「そういえば、真綾はまだ男の子に告白されたりしてるの？
最近、帰りが遅いから心配してるのよ？」
「なに？　そんなに何度もされてるのか？」
「昔はそういうの多かったけど、今はなくなったから平気。
モテない娘でごめんなさい」
実際には、モテすぎて周りの男たちがあきらめていってる
だけなんだろうけど……
僕は、そんな人とセックスしちゃったわけで。
間違いなく、幸せか不幸かで言ったら、
幸せ側に振り切れてると思う。
「それより、ゆうくんも実はモテるみたいだよ？」
「あら、そうなの佑？」
「い、いや、えっと……」
「そういえばゆうくんって、好きな子はいるの？
実は、内緒でカノジョさんがいたりとか……」
「そんな、いや、んっ……そのっ、別に……っっ……」
狙い澄ましたように足の動きが激しくなって、
テーブルの上に突っ伏しそうになる。
人前で射精を我慢するのが、こんなにしんどいなんて……
と同時に、癖になりそうな興奮もあって、
お姉ちゃん自身も、膝小僧をすり合わせて、
切なげにしているのが見えた。
「佑は、昔からお姉ちゃんのことが大好きだったものねえ。
きちんと、姉離れできるか心配だわ……」
「そんなことを言ったら、また子供扱いするなって、
ゆうくんが怒るよ？」
「もう、今はお姉ちゃん離れできてるものね？」
「それはっ……わからっ、ないっ……
ああっ、だめっ……まやねぇっ……だめっ……」
「ほら、やっぱり真綾が甘やかしすぎるから……」
「そうかなあ？　姉弟だったら、普通だと思うけど……」
ぜったい、普通じゃない。
でも、今さら『普通』に戻れないのもわかってる。
お姉ちゃんとセックスできない生活なんて、
考えられないし考えたくもない。
「姉弟で仲がいいのは、褒めていいところだな。
普通、年の近い姉弟というのは難しい」
「ふふっ。よかったね、ゆうくん。
お父さんに褒めてもらったよ？」
「う、うんっ……」
「これからも仲良しでいようね？
お姉ちゃんは、ゆうくんのことが一番大事だから……」
無言で相槌を打つので精一杯だった。
父さんに姉弟の関係を褒められたのは、
少し心が痛んだけど……
「あれ？　マヨネーズもないみたい……
まだ少しぐらいなら出るかな？」
「ああっ、出るっ……出るっっ……」
「ゆうくん、やってみてくれる？
容器の底のほうから、搾るようにして――」
「で、出ちゃうっ……うううっ！？」
「やっぱり、男の子は力があるねー。
まだこんなに出てくるなんて……」
「っっ……」
マヨネーズを容器から搾り出すのと、
射精するのがほぼ同時で、
頭がおかしくなりそうだった。
下腹に広がっていく不快な感触。
お姉ちゃんは足の指で、
精液を根元から搾り出すようにしてくる。
「もう全部出たかな？　終わったら、容器を貸して？」
白々しく言いながら、
お姉ちゃんは足裏でぐりぐりし続けていた。
一気に水分が失われた感じがする。
下の方に目をやると、精液がズボンにまで染みていて、
とてもじゃないけど、お見せできない状態になっていた。
「もったいないから、全部搾り出さないとね……」
「うっぁ……あぁ……」
ぺったんこになったマヨネーズの容器に、
無駄に感情移入してしまう。
普段と変わらない表情で、足コキができるなんて、
お姉ちゃんはすごすぎる。
「そういえば、ゆうくんは、好きなものを最初に食べる派？
最後に食べる派？」
「え……その時の気分にもよるけど、
たぶん、最後に食べる派かな……」
「まやねぇは？」
「私はねぇ……」
ズボンの上から、僕のペニスを足の指でぎゅっぎゅっとして、
お姉ちゃんは軽く舌なめずりをする。
「最初から最後まで、好きなものだけを用意して、
それを食べ続ける派……かな？」
「へ、へぇ……そうなんだ……」
額の汗を拭ったあと、残っていた味噌汁を飲み干す。
改めて浮き彫りになった、捕食者と被食者の関係。
「ごちそうさま」
「はい、お粗末さま」
僕はこの先も、お姉ちゃんに食べられ続ける運命なのかも
しれない……。
「悪い、佑。俺、トイレ行ってくるわ。
教科書だけ、一緒に持って行ってくれねえ？」
「しょうがないな。今日だけだよ？」
「また良いもん貸してやるからよ。んじゃ、頼んだ！」
別にもうエロ本なんてものに興味はない。
というか、むしろ見たくもない。
だって、なんだか、まやねぇを裏切ってるみたいじゃないか。
まやねぇと関係を持つようになってから、
スマホやＰＣのエロブックマーク集だって全部消した。
僕にはもう、まやねぇしか目に映らない。
まやねぇ以外の裸なんてものに、一切興味は――
「あ…………」
「あ…………」
廊下の角を曲がったところで、
ばったりあの女の子と出会ってしまった。
僕に告白してくれた、あの女の子に。
「こ、こんにちは、如月……くん……」
「こ、こんにちは……」
き……気まずい。
こんなところで会うなんて……。
い、いや、足を止めるな僕。
このまま立ち去ってしまった方がいい。
「き、如月くんも移動教室？　ど、どこに行くの？」
ところが、女の子は震える声で話しかけてきた。
そんな声を出されちゃったら、流石に無視もできない。
「えと。第二化学室だよ」
「そ、そうなんだ。じゃあ、私とは逆方向なんだね。
あはは……、残念……」
ぎこちない口調で、女の子が薄く笑う。
あんな酷い振り方をしちゃったのに、まだ僕と話してくれるんだ。
「そ、そうだ、如月くん……。
その……この前のことなんだけど……」
「は、はい……？」
「ごめんね……？　勝手に泣き出して、出て行っちゃって……。
あんなことされたら、感じ悪いよね……」
「そそ、そんなことないよ。
僕の方こそ、君の気持ちも考えずに、あんなことを……」
「ううん。あんな風に泣いちゃう私こそ、
如月くんのこと考えてなかった。本当にごめんなさい」
まるで自分が悪かったと言わんばかりに、
女の子が頭を下げてくる。
明らかに僕の方が悪いことをしたのに……。
この子は、本当に心優しい女の子なんだな……。
「……えへへ。でも、如月くんと会えて良かった。
今日は一日、いいことがありそう」
「そんな大袈裟な……」
「大袈裟じゃないよ。
私にとってはそのくらいのこと……だもん」
「だって私……。まだ如月くんのこと……」
「えっ……？」
「う、ううん。なんでもない」
「そ、そう……？」
小さく頷いて、女の子が照れたように笑う。
けれど、その微笑とは裏腹に彼女の足はすごく震えていて、
目元にも大粒の涙が溜まっていた。
……きっと彼女は必死に僕と喋ろうとしているんだ。
本当に、僕なんかのことを好きだと思ってくれてるから。
「あの――」
――そんな彼女にお礼を告げようと思った時だった。
「…………」
「あ゛っ……！？」
視界の端に、まやねぇの姿が映る。
よよよ、よりにもよって、こんな状況を見られるなんて……！
しかも、あの顔……！　ぜ、絶対、勘違いされてる……！
「……どうしたの、如月くん？」
「あ、えっと……！　ぼ、僕、教室行くから――！！」
「えっ？　あっ、如月くん……！！」
そそくさと女の子と別れて、一目散に廊下を走る。
「ど、どうしよう……。まやねぇ、怒ってたよね……」
どうやって釈明したものか
…………ん？
不意にスマホが振動する。メールの着信みたいだ。
えっと……うわっ！？　まやねぇからじゃないか……！
『放課後、４階トイレ前』
な、何が始まるんだろう……。
そして、迎えてしまった放課後――
僕はトイレの前で待っていた。
まやねぇの姿はまだない。
……まずい、チビリそうだ。トイレだけに。
「お待たせ、ゆうくん」
「ま、まやねぇ……！」
「……『お姉ちゃん』、でしょ？　今、二人きりだよ？」
「ご、ごめん。お姉、ちゃん……」
「聞こえない」
「お、お姉ちゃん……！！」
「うん。やっと聞こえた。もうちょっと、はっきり言おうね？」
「う、うん……」
お、怒ってるのかな……？
見た感じ、あまり怒ってないようにも見えるけど……。
「でも、ちゃんと来てくれたんだ？」
「そ、それは当たり前だよ……！
お姉ちゃんとの約束をすっぽかすわけないじゃないか……！」
「ふーん。てっきり、あの子とデートの約束でも
してたのかと思ってた」
うわぁぁああああっっ！！　やっぱり、怒ってる！！？
「まぁいいや。もうちょっとだけ待っててね？」
そう言って、まやねぇは女子トイレに入って行く。
……出てきたら、どこかに連れて行かれるんだろうか？
「お待たせ」
「うわっ！？　は、早いね……？」
「うん。大丈夫だったから、行こっか？」
「え……？　ちょ、ちょっと、お姉ちゃん……！？
そ、そっちは女子トイレだよ……！？」
「大丈夫だったって言ったでしょ？
誰もいなかったから気にしないで」
「気にしないでって……！　ぼ、僕は男――」
だけど、抵抗空しく、僕は女子トイレに連れ込まれる。
そして、有無を言わさず個室の一つに入れられると――
「お、お姉ちゃん、何やって――！？」
「……大きな声を出さないほうがいいよ」
「まだ校舎には人が残ってるだろうし、ここは……」
そう、禁断の地、女子トイレ。
ここへ踏み込んでいるだけでもドキドキしているのに、
目の前では、お姉ちゃんがヌラついた女性器を見せつけて、
こちらを振り返っている。
「ふふっ、女子トイレに入るのは初めて？」
「初めてに決まってるよっ。
一体、どういうつもりでこんな場所に……」
「どうして、ゆうくんをここに連れてきたかって？」
「……それがわからないほど、子供じゃないでしょ？」
「…………」
生唾を飲みこみながら頷き返す。
でも、こんな場所で誘われても困るよな。
いつ女子が入ってくるかわからないし……。
「お姉ちゃん、こういう体勢でセックスするのに
憧れてたの……」
「そうなの？」
「うん。だって、人間というより獣みたいで、
女としては、すごく無防備な格好じゃない？」
「信頼できる人じゃないと、
こんな風には見せられないし……」
泳いでいた目を落ち着かせると、
お尻の穴まで丸見えなことに気付く。
しかもこの体勢だと、お姉ちゃんのスタイルの良さが、
より強調される。
特にウェストのクビレがすごいから、
お尻が実際よりも大きく肉付いて見える。
「い、挿れてもいいのっ？」
「……そんなに、おちんちん挿れたい？」
「挿れたいっ……獣みたいに、
お姉ちゃんとセックスしてみたいっ……」
初体験の時は、最初に暴発して情けない姿を
晒しちゃったし、汚名返上していきたい。
そのためには、男性優位なこの体勢は、
僕にとって都合がよかった。
「挿れるよ、お姉ちゃんっ……」
「待って。お姉ちゃんの質問に答えるまで、ダメ」
「えっ、そんなっ……」
まさかのおあずけに、自分の髪を掻きむしりたくなる。
「我慢できない？　イヤなら、お姉ちゃんの言うことを
無視して、挿れてもいいんだよ？」
挑発的にお尻を突き出されて、選択を迫られる。
だけど、僕には無断で挿入するなんてできない。
子供の頃から、お姉ちゃんの言うことは絶対で、
それに逆らうわけにはいかないんだ。
「ふふっ、我慢できてえらいね。
ゆうくんは、そういうところが可愛い……」
焦り続けている僕とは対照的に、
お姉ちゃんは、いつも通りの余裕な表情。
同じ初体験同士だったとは思えない。
「それじゃあ、本題だけど……」
「さっき、廊下で話してた子は誰なの？」
「え……っと……」
一瞬、どう答えていいものか悩む。
なんとか、誤解されずに済ませたいけど……
「……隣のクラスの女の子だよ」
「ずいぶん、仲がよさそうに話してたけど、
本当にそれだけ？」
「う……」
追求されて、思わず言葉に詰まる。
その間に、お姉ちゃんはお尻を右へ左へゆっくり揺らし、
僕から正常な思考を奪おうとしていた。
「もう一度、訊くけど、
本当に、ただクラスが隣なだけの女の子？」
「あぁっ……あぁぁぁ……」
一度、膣口に目を奪われると、他に何も見えなくなる。
まるでエイリアンが呼吸するみたいに、
狭い入り口がぱくぱくと動いていて。
膣の中からせり出してくるピンク色の粘膜が、
初体験の気持ちよさを思い出させた。
「ゆうくん、どうなの？」
「ぼ、僕に告白してきた子っ……あの子がそうっ……」
「告白をして、ゆうくんが振った子だね」
「……あの子と、エッチしてみたい？」
「っっ……他の子なんていらないから、
今すぐお姉ちゃんとしたいっ……ここでしたいっ……っ」
「そう……お姉ちゃんと、
獣みたいにセックスしたいんだ……」
号砲を待つマラソンランナーみたいに、
まだかまだかと、その時を待つ。
自分でも驚くほど、あの子の存在は消えてなくなっていた。
脳が、お姉ちゃん以外を異性として認識していない。
そして――
「いいよ、挿れて……おちんちん、苦しそうだもんね……」
「うんっ……うんっっ……」
口を開いて待っているお姉ちゃんのアソコに、
露出したペニスをあてがう。
「あ、あれ？　あれ？　どうしてっ……あれっ？」
「焦らないで、ゆっくり挿れてみて？」
「ゆうくんのおちんちんは元気だから、
上手く角度を合わせないと……」
「ああっ、入りそうっ……入るっ、かもっ……」
「ああやばっ、気持ちいいっ……イクっっ……！？」
「え……ゆうく……」
お姉ちゃんが絶句するほどの情けない事態。
ようやく角度が合ったと気を許した瞬間、
僕は射精していた。
初体験の時以上の手痛い失敗。
亀頭の先すら挿れることができず、
ぱくぱく動く『エイリアンの口』に、
一瞬で仕留められてしまった。
お姉ちゃんのお尻に飛び散った自分の精液を見ると、
ますますへこむ。
充実感も達成感もあったものじゃない。
初体験から成長のない自分が、情けなくて泣けてくる。
「……挿れる前に出ちゃったの？」
「うん……」
「我慢できなかった？」
「っ……うんっ……っっ……」
こういう時に限って、お姉ちゃんの口調は、
子供をあやすように優しい。
「でも、まだおちんちんがんばれるでしょ？」
「ゆうくんが気持ちよくなってくれたら、
お姉ちゃんすごく嬉しいから……」
「落ちこまないで、もう一度、自分で挿れてみて？
獣みたいにセックスしてみたかったんだよね？」
射精したペニスに尻肉を押しつけられて、
僕のは、すぐに節操なく反り返っていく。
「おちんちん、ふぁいとだよっ」
「くっ……ぅ……」
再び亀頭の先を膣口にあてがうと、
入り口が、にぢゅぅぅぅっと吸いついてくる。
「ん……はぁ……奥まで挿れてみて……？」
お姉ちゃんの導きに従って、
少しずつ腰を押し込んでいく。
またイッてしまうんじゃないかという不安。
それもペニスの中程まで挿入が済んだところで、
自信へと変わっていた。
「あぁ……あ……お姉ちゃん……
入ってる……入ってるよ……」
「んっ……ふっく、んっ……はぁ、わかる……
ゆうくんのおちんちん……奥まで……きてる……」
この体勢でのセックスも、実際にするのと、
画像や動画で観るのとは大違いだった。
まず、お互いの腰の高さが合わないと、
挿れるのすら難しい。
そして、挿れてから動くのも、
思い通りに腰が振れなくて違和感が強かった。
「……また、焦ってるでしょ？」
「どうして、ゆうくんは最初から上手くやろうと、
自分にプレッシャーをかけちゃうのかな」
「お互い初めてなんだし、手探りでいいんだよ？
ほら……お姉ちゃんの身体で練習してみて？」
「で、でもっ……」
「動き方がわからない？
私も手伝ったほうがいい……？」
「ああっ、待ってっ……お姉ちゃんは動かないでっ……」
男が優位な体勢かと思いきや、前後に腰を振られると、
こちらが動かなくても気持ちいい。
「ふふっ……動かないでって言われると、
動きたくなっちゃう……」
「おちんちん、痛くない？　もっと押しつけても平気？」
「いや、だからっ……お姉ちゃんはじっとしててよっ……」
口にしてから、こういう状況でじっとしてる人じゃ
ないことに気付く。
「ん、はぁ……少しずつ……っん、ふっぅ……んんっ、
はあっ、コツがわかってきちゃった……」
「ゆうくんは、じっとしてて平気だよ？
んっ、ふ……んんっ、はぁ……お姉ちゃんがっ……
おちんちんの面倒をみてあげるっ……」
僕よりずっとリズミカルに腰を動かして、
お姉ちゃんは息を弾ませる。
男としては、これほど惨めな状況はない。
獣のようにセックスをするどころか、
一方的に腰を振られて、立ち尽くしてるだけなんだから。
「はあっ……もっと激しくする？
おちんちん、乱暴にされたほうが興奮するんだよね？」
「そうじゃなくて、僕がっ……動くっ、からっ……」
お姉ちゃんは、腰を大きく回したり、
ぐいぐいお尻を突き出してきたりして、
僕に動く余裕を与えてくれない。
と、そんな時――
「あ……」
「！？」
女子トイレのドアが開いたかと思うと、
二人の女子の声が聴こえてきた。
どうやら用を足しに来たわけではなく、
鏡の前で何かをしているみたいだ。
「やっ、んんっ！？　ちょっ……ゆうくっ、んん！
ふっく、ん！　んっんん！　んんっ！？」
動きを止めて息を潜めていた隙をついて、
今度はこちらから腰を振り始める。
自分が理想で思い描いていた滑らかな腰使いは
無理だったけど……
必死に声を押し殺して身悶えしているお姉ちゃんを
目にしたら、ペニスの突き上げにも力が入った。
「はあっ、だめっ……声っ……出ちゃうっ……」
「んっん！？　んんっ！　はあっ、あっ……んん！
んんっ！　んっんん！　んんんっ！？」
根元までペニスを押し込むと、強い征服感に満たされる。
それにしても、このお尻は……
男からしたら、本当に堪らない。
クビレた腰を両手で絞るようにつかんで、
体力が続く限り、突きまくりたくなる。
「ん、はあっ……あっあ、んんっ！？
んっん、んぅぅっ、んんんんーーーっ！？」
お尻を打ちつけて派手な音を立てるわけには
いかなかったため、静かに腰を回す。
それが存外に気持ちよかったらしく、
お姉ちゃんは背中を反らしながら、
両足をぷるぷると震わせた。
そんなことをしている間に、
鏡の前で話していた女子たちが、
トイレを出て行く。
人の気配が完全になくなった頃には、
僕も、腰を振るコツをつかみ始めていた。
「お姉ちゃんは動かないでいいよっ……」
「ああっ、ゆうくん待ってっ……少し休ませてっ……」
「あっあ、やああっ……ふあっ、ああっ、あああっ！？
はぁっ、だめっ……足に力っ……入らなくなるっ……」
色々な動かし方を試してみたけど、
お姉ちゃんは、子宮を揺らすように細かく振動を送ると、
わかりやすいぐらい感じてくれる。
その際、大きくペニスを出し入れする必要はない。
できるだけ接地面積を増やして、圧力を加え続けるのが、
重要だとわかった。
「お姉ちゃん、ちゃんと自分の力で立って？」
「っっ……ゆうくんっ……
どんどんエッチが上手くなってるっ……
おちんちんの動かし方っ……すごいっ……」
圧倒的なボリュームの尻肉を鷲掴みにして、
激しく揉みしだく。
動きのコツは『腰だけを動かそうとしない』だった。
膝を上手く使ってリズムをとりながら、
突くよりも引く動きを意識する。
同時に、お姉ちゃんの腰も前後に動かして、
性運動に利用する。
お尻が肉厚だから、多少激しく突き上げても、
クッションになって衝撃をやわらげてくれる。
「こうやって、後ろからするの好き？」
「はあっ、好きっ……んっぅ、んん！　んっん！
んんっ！　ああっ、もっとっ……突いてっ……」
「激しいのが好きっ……おちんちんで、
奥をかき回されるのっ……好きっっ……」
お姉ちゃんに悦んでもらえるのが嬉しくて、
夢中で腰を振り続けた。
狭いトイレの個室で、熱気がこもっていく。
激しく腰を打ちつけた時、前後の動きにあわせて、
髪が揺れていくのが好きだった。
この体勢でのセックスは、僕の中に眠っていた
オスの本能を目覚めさせてくれる。
男に生まれてきてよかったって、改めて実感する。
「いつも、僕ばっかり気持ちよくして
もらってるからっ……」
「っと――」
「んっん！　んん！　はあっ、んっぅ、んんっ！
ふっぅ、ん！　んっんん！　んんんっ！！」
さらに激しく動こうとしたところで、
再びトイレのドアが開く。
今度は、女子一人の気配。
お姉ちゃんは肩を震わせながら声を我慢している。
それは必要以上に体力を消耗するらしく。
珍しく、お姉ちゃんは僕より先にぐったりし始めていた。
「はあっ、やっ……そこはっ、声が我慢っ……できなっ、
んっん、ああっ……んっぅ、んんっ！　んぅぅぅっ！？」
相変わらず、奥は感じやすいみたいで、
僕がイニシアチブをとれる数少ない瞬間だった。
不意打ちでお姉ちゃんの身体を後ろから抱きしめると、
陰毛が濡れるほど、愛液が染み出してくる。
「……そんなに奥が気持ちいいんだ？」
「んんっ！　ふっん、んん！　はあっ……あああっ！？
んっん、んんんっ！　んんんぅぅぅっ！？」
耳元で囁くのが効いたのか、
再び目の前で大きくのけ反っていく。
外にいた女子は、何かを察したのか、
小走りでトイレをあとにしていった。
「はあっ……もう無理っ……声っ……抑えられないっ……」
「我慢しなくていいよ。
僕も、お姉ちゃんの可愛い声が聴きたいっ……」
いつも情けない声を聴かれてばっかりだったから、
これは数少ないチャンスだった。
激しく動くために、お姉ちゃんの腰骨をつかみ直す。
獣のように、という言葉を思い出した。
手加減をする必要はなかった。
「ふあっ、ああっ、あっあっああっあっあっあっ、
ふっく、んんっ！　ああっあ、ああああっ！？」
浅い小刻みなピストンと、膣奥への深い挿入を絡めて、
普段はなかなか聴けない嬌声に酔いしれる。
自分の腰使いに翻弄されるお姉ちゃんの姿が、
新鮮で仕方なかった。
激しく打ちつける度に、衝撃で尻肉が揺れる。
ここまで余裕なく乱れるお姉ちゃんを見るのは、
僕も初めてだ。
「……もう少し、お尻を突き出してくれる？」
「はあっ……んっぅ、んん！　んっん！　んんっ！」
下がり始めた腰の位置を戻すために、
両手でつかんで、こちらに引き寄せる。
つま先立ちになって必死にお尻を突き出してきている
お姉ちゃんが、可愛くて仕方ない。
「はぁはぁ、お姉ちゃんのお尻っ……おっきくてっ……
ああっ、気持ちいいっ……」
ペチペチと乾いた接触音が響き、廊下から学生の話し声が
聴こえる度に、二人で息を潜ませる。
だけど、そんなお姉ちゃんに無理やり声を出させるのも、
僕には堪らない興奮だった。
「ああっ、そこっ……もっと、おちんちんで
ぐりぐりしてっ……」
「ふっあ、ああっ、あっあ……ああああっ……あああぁっ、
ああぁぁぁっ！？」
実際に自分のペニスで女性が喘いでくれると、
こちらも沸き立つものがある。
子宮を押し込むように優しくえぐっていくと、
声を我慢できなくなるみたいだった。
セックスは、本当に自分でやってみるまで、
わからないことが多い。
この体勢にしても、僕が背筋を伸ばして動くのと、
お姉ちゃんに覆いかぶさってするのとでは、
ペニスの当たり具合も違ってくる。
たとえば、奥を目一杯に刺激したいなら――
「あっあ、ああっ！？　ふっぅ、んんっ！　んっんん！
はぁはぁ、あっ、ああっ、おちんちんっ、深いっ……」
僕が身体を起こして動くことで、
膣奥まで埋め尽くすことができるし、
「んっ、ぢゅっ……ぢゅぅ……はぁ、れろっ……んんっ、
ぢゅっ、んっん！　んんっ！　んっんん！　んん！」
背中に覆いかぶさってベロチューしながら動くと、
浅い挿入でも、お姉ちゃんを性の虜にできる。
自分の上達がわかってくると、
セックスも格段に面白くなった。
「お姉ちゃん、少し足を閉じてくれる？」
「はあっ……足をっ……閉じっ、んああっ！？
ああっ、あっあっあっあっああっ、ああああっ、
ふっあ、ああああっ……！」
この体勢で足を閉じれば、奥には届きにくくなるけど、
その分、産道が狭くなる。
ペニスの刺激も強くなるし、粘膜との摩擦が増える分、
お姉ちゃんの乱れ方も激しくなっていく。
「はぁはぁ、ゆうくんのおちんちん気持ちいいっ……
こんなに気持ちいいのっ、初めてっ……」
こんなことを言われたら、メチャクチャに
突きまくりたくなるけど……
あえて心を無にして、同じ強さとテンポを意識した。
足に力が入らなくなったのか、お姉ちゃんは何度も、
膝を曲げてへたり込もうとする。
それを無言で引き上げて、ペニスをねじ込んでいると、
ちょっとした調教をしている気分にもなる。
何より、この体勢だと、
お姉ちゃんを犯してる感がすごくて――
「はぁはぁ、はぁ……そろそろ出してもいいっ？
お姉ちゃんのおまんこでイッてもいいっ？」
「んっ、はぁはぁ……はぁ……えっ？
ああっ、それ好きっ……奥をぐっぐってするのっ……
んっん！　んん！　ふっく、んんっ！　んんっん！？」
わずかな時間、意識が飛んでいたのか、
はっと我に返る瞬間が、無防備でかわいかった。
お姉ちゃんの尻肉をつかみながら、腰を手前に引き寄せる。
お尻の弾力を愉しみつつ、膣奥の感触が違う部分を、
亀頭で押し込み続けて。
「はあっ、ゆうくんっ……あの子とエッチしちゃダメだよ？
こういうのは、お姉ちゃんとっ、だけっ……」
「うんっ……うんっ、お姉ちゃんとだけっっ……」
そう告げると、お姉ちゃんはつま先立ちで踏ん張りながら、
僕のを締めつけてくる。
「うおおおっ、おおおおおっ……！」
これまでにない一体感に、獣のような雄叫びが出た。
お姉ちゃんの喘ぎも、一際大きくなる。
無人の女子トイレで、僕ら二人の声が響き合う。
「ああっ、ゆうくん出してっ……
せーしっ、いっぱいびゅーびゅーしてっ……」
「うううううっ！？」
「んああっ、あああっ、はあっ……奥にっ……
ああっ、熱いっ……んっん！　んんんっ！」
初体験の時とは比べものにならない、
強い射精感。
精液を注ぎ込んでいる、という表現がしっくりくる。
僕が射精している間、お尻を突き出してじっとしている
お姉ちゃんが堪らなく愛おしかった。
ペニスの脈動にあわせて、お姉ちゃんの腰も震える。
それがまた可愛くて、
限界以上にペニスを押し込もうとしてしまう。
「はぁはぁ……はぁ……また出ちゃった……」
「……今日のゆうくん、いつもと違う感じだった」
「激しくしすぎちゃったかな？」
「確かに激しかったけど……全然痛くなかったし、
今も……お腹の奥が熱くて……」
お姉ちゃんが伸びをするように背中を立てると、
膣肉が、ぎゅうっと擦り寄ってくる。
動きを止めていても、
残りの精液が吸い出されていくような感覚。
これをされると、抜くのが惜しくなる。
ずっと、お姉ちゃんの膣内でまったりしていたくなる。
でも今回のって……
やっぱり、お姉ちゃんの嫉妬だったのかな？
あの子のことは話題に出さないほうがよさそうだけど……
お姉ちゃんにヤキモチを焼いてもらえるのって、
かなり嬉しいかもしれない。
いや、かなりどころか、メチャクチャ嬉しい。
そして、ますます僕は今の姉弟の関係から離れられなくなる。
どこまでも、ずぶずぶ溺れていく……。
「……どうしたの、ゆうくん？
あんまり箸が進んでないみたいだけど」
「ちょっと勉強に行き詰まっちゃって。
週明けからは期末テストなのに……、最後の土日なのに……」
「だったら、お姉ちゃんと図書館行く？
お昼ご飯食べ終わったら、行くつもりだったんだけど」
「えっ、いいのっ、まやねぇっ？」
「そうだね……。『お姉ちゃん』って呼んでくれたら、
一緒に連れて行ってあげてもいいよ？」
「ま、『まやねぇ』じゃ、ダメなの……？」
「うん。『お姉ちゃん』じゃないと、連れて行かない」
「そんな……。うぅ……」
「ほら、言ってみて？　『お姉ちゃん』って」
「お、おねえ……、お姉、ちゃん……」
「ん～……？」
「お、お姉ちゃん！！」
「……ふふっ。良い子だね、ゆうくんは。
こんなに顔を赤くしてまで、頑張ってくれて」
まるで、上手くお手ができた飼い犬を褒めるように、
お姉ちゃんが僕の頭をいつものように撫でてくれる。
「だけど、まだお姉ちゃんって呼ぶの恥ずかしいんだ？
イケナイことしてる時は、ずっと呼んでくれてるのに」
「あ、ああいうことしてる時は無我夢中……だから、で。
普段だと、少し……ううん、すごく……」
「ふーん。どうして恥ずかしいの？」
「それは……その……」
『お姉ちゃん』って呼ぶ度に、
どうしようもない背徳感を覚えてしまうから……。
僕は実の姉と禁忌の関係を結んでいるんだって、
はっきりと自覚させられてしまうから……。
「ふふっ」
そんな僕の心情を知ってか知らずか、
まやねぇが――お姉ちゃんが妖しい笑みを浮かべる。
……いいや。きっと、お姉ちゃんには、
僕の心の中なんて、お見通しなんだろう。
「でも、今日はきちんと言えたね。すっごく偉いよ。
約束通り、図書館に連れて行ってあげる」
「ホ、ホントっ？」
「うん。図書館はいいよー？　家とはまた違った環境で、
気分転換にもなるし、集中もできるから」
「じゃ、じゃあ僕、すぐに鞄持ってくるね！」
「そんなに慌てないの。私もまだ着替えなくちゃいけないし。
それに、まずはお昼ご飯をちゃんと食べてから……ね？」
「う、うんっ！　お姉ちゃん！」
昼食を食べ終えた後、僕らは一緒に家を出る。
向かうは図書館だ。
「そういえば、ゆうくんとお出かけするなんて久しぶりだね？」
「そ、そうだね……！」
お姉ちゃんと並んで歩くだけで、
いつも見ている街並みが輝いて見える。
ああ、世界って、こんなに綺麗だったんだ……！
しかも、普段はあまり見られない、
お姉ちゃんの私服姿まで見られて……！
もう、最高だ……！！
「ふふっ、どうしたの？　なんだか嬉しそうな顔してる」
「っっ。そ、そう？　いつも通りだよ。
お姉ちゃんこそ、笑ってるじゃない」
「だって、お姉ちゃんはゆうくんとお出かけできて嬉しいから」
「――――っっ！　そ、そうなの……？」
「うん。でも、ちょっぴり悲しいな。
ゆうくんも同じ気持ちなのかな、って思ってたのに」
「っっ……！！　ご、ごめん、お姉ちゃん……！
さっきのは嘘で……！　ぼ、僕も本当はすごく――」
「すごく？」
「し、幸せ……だよ……」
「ふふっ。『幸せ』、まで行っちゃうんだ？
姉弟でお出かけしてるだけなのに」
「だ、だって……本当だもん……」
「ありがとう。ゆうくんは本当に可愛い弟だね」
お姉ちゃんがまた頭をよしよしと撫でてくれる。
人前で恥ずかしいけど、やめてとは言えなかった。
むしろ、ずっとしてほしい。
「だけど、今日はお勉強しに行くんだからね？」
「えっ？」
「図書館でも今みたいに大きくしちゃってたら、
勉強に集中できなくなっちゃうから。気をつけてね？」
い、いつの間に、こんなパンパンに……！
お姉ちゃんと歩いてるだけで、こうなっちゃったのか……！？
「ふふっ。本当に可愛くて、エッチな弟……だね？」
「～～～～っっ！！」
恥ずかしすぎる……！
知らず知らずのうちに興奮していたなんて……。
……今日だけは、煩悩を捨てよう。
勉強だけに集中するんだ。
じゃなきゃ、図書館に行く意味がない。
「…………」
僕は握り拳を作って、決意を固める。
固めたはず、だったのに――
……学問の神様、ごめんなさい。
そして、図書館を利用してる皆さんすみません……。
「こういう場所でエッチなことをするのは、
やっぱり、罪悪感がある……？」
「う、うん。それに、もし誰かに見られたりしたら……」
「ふふっ。前は女子トイレで声を我慢させられちゃったから、
それの仕返し」
「あと、おちんちんがこんなになってたら、
勉強しようにも集中できないでしょ？」
元々、女子トイレに僕を連れていったのは、
お姉ちゃんなのに……という愚痴はさておき。
二人で一緒にいると、常にペニスが勃起状態なのは、
本気で何とかしないといけない。
このままだと、勉強以外にもきっと支障が出てくる。
「ねえ、見て見て？　ゆうくんのおちんちん、
おっぱいで食べちゃうぞー」
「お、お姉ちゃんっ……そういうのはっ……」
書架を背にして、周りに人がいないのを確かめる。
幸い、カメラも設置されてないから、
周囲に気を使っていれば、見られる心配はないけど……
「元々、ゆうくんがしてほしいって言ったのに……」
「そうだけどっ……なんか、色々と衝撃的で……」
ある意味、男の夢のひとつとも言えるパイズリ。
なかなかこんな風に挟める胸の持ち主って、
現実ではいなかったりするし。
そして、想像はしていたけれど……
「……それでどう？　おちんちん、気持ちいい？」
「うん。新感覚で、かなりヤバイ……」
手でも口でも、膣でもない。
ペニスが触れる感触としては、人生初とも言える刺激。
胸の谷間にこもった熱気と、
蕩けるようなおっぱいの柔らかさが、
僕の勃起を際立たせていく。
「お姉ちゃんも、こうやって挟むの好き……
なんだか、赤ちゃんをあやしてるみたい……」
今はまだ肌が乾いてるから我慢できてるけど、
もし、これがヌルヌルで滑る状態だったら……
間違いなく気持ちいいだろうし、お姉ちゃんに、
新たな『武器』を与えてしまうかもしれない。
「ゆうくんのおちんちん、おっきいから挟み切れないね」
「いや、余裕で挟み切れてますけどっ……」
「でも、先っぽが元気よく飛び出してきて……」
「ん……ちゅ、ぴちゃ……れろっ、ん、ちゅぅ……
はぁ、んん、ちゅっ、ぴちゃ……」
「うっあ！？　お姉ちゃん、それはっ……ダメだってっ……」
「ん、ちゅ……はぁ、大きな声を出すと、人が来ちゃうよ？
ちゅっ、れろっ……ぴちゃ、ちゅっ……ぴちゅ……」
胸の谷間から顔を覗かせていた亀頭を舌先で弄び、
乳房でやんわりと圧力を加えてくる。
とにかく、こういうことには勘がいいから、
黙ってても、どんどん上達していってしまう。
「ぴちゃ、ん、れろっ……はぁ、先っぽから、
何をお漏らししてるのかな？」
「れろっ、ん、はぁ……れろれろれろっ、れろんっ……
ちゅぅ、ぴちゃ……れろっ……」
先走りとお姉ちゃんの唾液が潤滑剤となって、
肌の摩擦を減らしていく。
滑りがよくなったおっぱいは、縦の動きが大きくなって、
完全体の『パイズリ』へと変化していく。
「ちゅっ、ん、ぴちゃ……はぁ、これが気持ちいい？
おちんちんが、暴れん坊さんになってるね……」
「ふふっ、飛び出していこうとしたら、だ～めっ」
「今日は、お姉ちゃんのおっぱいで、
びゅーびゅーしまちょうねー」
僕のペニスを何度も胸で挟み直して、
おっぱいでのよちよちが繰り返される。
余計なところで、お姉ちゃんの母性本能を
刺激してしまったのか、これまでになく、
甘やかしモードに入っている。
「ん、ちゅ……ぴちゃ……はぁ……れろっ、ん……
どうして我慢してるの？　早くおちんちんから出して、
お勉強しなきゃいけないのに……」
「そうなんだけどっ、さっ……」
跪かせたお姉ちゃんにご奉仕させてるみたいで、
思わず仁王立ちしたくなる。
できれば、一秒でも長くこの時間を味わっていたい。
お姉ちゃんのおっぱいで、無限によちよちされて、
勉強なんかせずに生きていきたい……。
「ちゅっ……はぁ、先っぽをおっぱいでこすったら、
すぐ出ちゃう？　我慢できるかやってみようか？」
「っっ……お姉ちゃん、そんなに乗り出してきたらっ……」
「ちゅっ、ちゅっ……先っぽ、真っ赤になって可愛い……
ここが敏感なの、お姉ちゃん知ってるんだよ？」
「こうやって……いっぱいヌルヌルにしてぇ……」
「はぁはぁ、ああっ……うっぅ、くっっ！？」
すでに僕の弱点を知り尽くしているため、
射精までの追いこみ方も熟知している。
自分の身体を揺すぶりながら刺激してくるのも、
すべてお姉ちゃんの自己流だ。
「……あと、ゆうくんはここも弱いよね？
ほら、このおちんちんの裏側とか……」
「ん、ぴちゃ……れろっ、はぁ……ぴちゃ、ちゅぅ、
んん、ちゅぅ、れろっ……」
執拗に裏筋を舐められて、堪らず背後の書架に爪を立てる。
喩えは悪いけど、ナメクジみたいに這い寄ってくる感じが、
堪らなくゾクゾクする。
「ちゅっ、はぁ……きちんと挟んでないと、
おちんちんが、すぐお腹に引っつこうとしちゃう……」
「いつも思ってたけど、
ゆうくんのって、反り方がすごくない？」
「お腹の中に入ってくると、それがよくわかるの……
硬くて……力強くて……」
そうした言葉にも、僕のペニスは反応して、
勢いを増していく。
日常と非日常の区別が、
段々とつかなくなっていく怖さがあった。
「くす……お姉ちゃんとした時のこと、
思い出しちゃった？」
「……わかるの？」
「だって、ゆうくんはおちんちんでお返事をするのが
得意だしね」
「でも、きっとお姉ちゃんのおっぱいでするのも、
負けないぐらい気持ちいいよ……？」
「ん、ちゅっ……れろっ、ちゅぅ……ぴちゃ、はぁっ、
ちゅぅ、ん……ちゅっ、ぴちゃ……れろっ……」
こういう時の、お姉ちゃんの視線の合わせ方は、
抜群に上手い。
あんな目で自分のを舐められたら、
骨抜きにされるに決まってる。
「ちゅっ、ん……はぁ、
ゆうくんも自分で腰を動かしてみて？」
「こ、腰を……？」
「ん、はぁ……お姉ちゃんは……
舌を出しっぱなしにしてるから……」
「あぁ……あ……あぁぁぁ……！」
ゆっくり腰を押し引きすると、それにあわせて、
お姉ちゃんは乳房をかき集めるようにして、
僕のを挟み込んでくる。
まったりとした刺激だったけど、
それが返って病みつきになる感じだった。
自分でも心配になるほど、先走りが溢れている。
亀頭の先がお姉ちゃんの舌に触れると、
もっともっとと、せがみたくなってしまった。
「これが……伝説のおっぱいまんこ……」
「ん……伝説？　おっぱいまんこ？」
「ああいやっ、そのっ……前に読んでたエッチな漫画に、
そういう表現があって……」
「ふぅん……おっぱいまんこかぁ……」
「ふふっ。じゃあ、こっちのバージンを奪ったのも、
ゆうくんになっちゃうね」
「このおっぱいまんこも、ゆうくん専用にしてくれる？」
「ああっ、お姉ちゃんっ……だめだよっ。
おちんちんが、おっぱいに食べられちゃうっ……」
「そうだよ、食べてるんだもん。
ゆうくんのおちんちん、美味しい美味しいって……」
「こうやって……はぁむ、ん、ちゅぅ……
はぁ、おいひいおいひいっれ……」
「ちょっ、待っ……うううぅっ！？」
まさかのタイミングで亀頭を口に含まれて、
堪らずお姉ちゃんの髪を引きつかむ。
頭の中で素数を数えても、ごまかしきれない。
射精のトリガーに、指をかけられっぱなしだった。
「ん、はぁ……ちゅぅ……ぢゅっ、ぢゅうぅぅっ……
はぁ、ゆうくんのおひんひん、かわいい……」
「ぢゅっ、ん……はぁ、よちよち……
きょうは、お姉ちゃんのおくひのなかれ、
お泊まりしていきまひょうね……」
「んぢゅ、ぢゅるるっ……ぢゅっ、ぢゅうぅぅっ……
んふ、ぢゅっ、ぢゅるるるっ……ぢゅうぅぅっ……！」
「ぐっぅ、うううっ……んんんっ！　んんっん！！」
声を押し殺すために、自分の手の甲を噛む。
天井を見上げて、視界の情報をシャットアウトしても、
ペニスを吸う音は耳に届き続ける。
「はぁ、しょっぱいの……もっと……らひて、はぁむ……
ん、ぢゅっ、ぢゅうぅうっ、ぢゅぅっ、ぢゅるるるっ……！」
「～～～っっ！！」
先走りをぢゅるぢゅると吸われ、さらにおっぱいで、
サオの根元から圧力を加えられていく。
ここまでされると、もう書架に寄りかかって、
自分の無力さを噛みしめるしかない。
「ん、ぢゅぅ、はぁっ……おっぱいでぱくぱくしゅるのと、
おくひれ、ぱくぱくしゅるの……どっちがしゅき？」
「ぢゅっ、はぁ……それとも……
おまんこれ、ぱくぱくしゅるのがいい？」
「そんなの選べないよっ……」
「おっぱいも、口も、おまんこも、みんな好きすぎてっ……」
「はぁむ、ん、ぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅうぅっ……
はぁ、せーひって、どんらあじがしゅるのかな……」
「ぢゅっ、ん……ためひに……のんれみれいい？」
「の、飲むって僕のを！？」
「こえ、おおひいよ……ん、ぢゅっ、はぁ……ぢゅるるっ、
んぢゅっ、ぢゅうぅぅっ……ぢゅっ、ぢゅるるるっ……！」
「はぁ、おちんひんから……おいひいミルクらせるかな……
ゆうくんの、しぼりらしてもいい？」
「ん、ぢゅっ、ぢゅるるっ……んぢゅっ、はぁ、
ぢゅぅぅっ、ぢゅるるるっ、ぢゅうぅぅぅっ……！」
乳搾りをされる牛って、こんな気持ちなんだろうか？
なんとなく、頭の中で想像してしまった。
すでに、勉強のことなんてどうでもよくなっている。
お姉ちゃんにミルクを搾り出されるだけの生き物でも、
いいんじゃないかって。
「……ホントに僕のを飲んでくれるの？」
「ぢゅっ、ん……はぁ、からっぽになるまれ……
らひていいよ……おねえひゃんに、ゆうくんのみるく、
のまふぇて……」
「あ……せっかくだから、
一度だけ言ってみてほしいんだけど……」
「ん……」
「その……おちんぽミルクって……」
これも、エッチな漫画にあったキーワードのひとつ。
こういう綺麗な人に下品なことを言わせるのって、
堪らなく興奮すると思う。
「ん……おちんふぉ……みるく？」
「ああ……それヤバイかもっ……」
「ぢゅるっ、ん……ぢゅっ、はぁ……ゆうくんの、
おちんぽみるく、のまふぇてっ……」
「おねえちゃんのっ……おくひのなかにっ……
はぁむ、ぢゅっ……ん、ぢゅるるっ、ぢゅるるるっ、
ぢゅっ、ぢゅうぅぅっ、ぢゅうぅぅぅっ……！」
自分で言わせておいてアレだけど、
お姉ちゃんの『おちんぽミルク』の破壊力は、
計り知れなかった。
その上、ぷっくらと膨らんだ乳頭を、
自分で触って発情している。
見るからに、メススイッチがＯＮになっている状態。
お姉ちゃんとは、一緒に勉強できる気がしない。
「ぢゅっ、はぁ……おっぱいまんこに、おちんぽみるく……
ゆうくんは……いろんな言葉を知ってるんだね……」
「まだ、みるくはでないのかな……ん、はぁむ……
ぢゅっ、ぢゅるるっ……んっ、はぁ……ぢゅぅっ、んん、
ぢゅるるっ、ぢゅううぅぅ……」
「僕よりも、お姉ちゃんのおっぱいから、
ミルクが出そうだね」
「ん、ぢゅぅ……はぁ……おねえちゃんのみるくは……
まずは、赤ちゃんをつくらないと……」
「ぴちゃ、れろっ……ん……はぁ……
ゆうくんが妊娠させてくれたら……
お姉ちゃんのみるく、飲めるかもしれないよ……？」
「い、いくら冗談でも、そういうのはっ……」
「飲みたくないんだ？」
「う……」
飲みたい。
がぶ飲みしたいに決まってる。
「お姉ちゃんは先に……はぁむ、ん、ぢゅっ……
はぁ、ゆうくんのおひんぽみるく、のんじゃうから……」
「んっ、ぢゅっ……ぢゅぷぷっ、ぢゅっ……
ぢゅぷぷぷっ……ぢゅぅっ、ぢゅるるるっ……！」
書架越しに、人の声が聴こえてくる。
それでも、お姉ちゃんは行為を中断しようとはしない。
むしろ、今の状況を愉しんでいる感じさえする。
「ぢゅっ、はぁ……こえ……がまんしててね……」
「え……」
「はぁ、む……んっ、ぢゅっ、ぢゅるるっ……
ぢゅっ、ぢゅぽっ、はぁ……んっ、ぢゅううぅっ、
ぢゅっぽっ、ぢゅぽっ……！」
「うっ、ぐっ……っぅ、んんんっ！？」
大部分は胸に埋もれていて、先っぽだけが露出している状態。
そのため、自然と亀頭責めをされることになる。
お姉ちゃんのヨダレでデロデロにされて、
唇で何度もクビレを締め上げられて。
先走りを吸い出される時は、
必ず一緒におっぱいも脇から寄せられてきて。
「ぢゅっ、ん……はぁ、そろそろ……みるくでそう？
おねえちゃんのおくひれ、しぼりだしてほひい？」
搾乳ならぬ搾精作業。
ちょうど書架の真後ろに人の気配を感じて、
黙るしかなくなる。
「ぢゅっ、ん……はぁ、イキそうになっれるゆうくん、
かわいい……はぁ、む……ぢゅっ、んん、ぢゅるるっ、
ぢゅっ、んっ、ぢゅるるるっ……」
おっぱいまんこって、最初に誰が考えた言葉なんだろう。
言い得て妙とは、このことだと感心してしまった。
唾液でヌルついた肌の感触と、口内の粘膜の感触が、
同時に楽しめる。
おっぱいを交互に縦揺れさせて、
器用にサオをシゴいていくお姉ちゃんがすごい。
「はぁはぁ、お姉ちゃんっ……」
「ん……出る？　ミルク出ちゃうの？」
「で、出ちゃうっ……」
「はぁむ……ん、ぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅううぅっ……
はぁ、ゆうくんのおひんぽみるく、ちょーだいっ……
おねえちゃんの、おくひのなかにっ……」
僕ができることは何もない。
ガソリンスタンドで車の洗浄をするみたいに、
じっとしていれば、お姉ちゃんが処理をしてくれる。
ますます、何もできない弟にされていく。
「ああ……出るっ……出るっ……みるく出ちゃうっ……」
無意識のうちに、
目の前で跪くお姉ちゃんの頭をつかんでいた。
口の中に精液を注ぎ込むという意思の表れ。
それに対し、亀頭を丸ごと咥えられて、
僕のペニスは、完全密封される。
おっぱいと口で、窒息しろと言わんばかりの
強烈な愛撫。
膝に力が入らなくなっている。
寄りかかる書架がなければ、
とっくに座り込んでいるところだ。
「ん、ぢゅっ、ぢゅるるっ……ぢゅっ、ぢゅぷぷっ……
はぁ、おちんふぉみるくっ……おちんふぉみるくぅ……！」
「うんっ……うんっ……飲んでっ……ぼくのみるくっっ……」
「んっん！？　ぢゅっ、んん！　ぢゅるるっ、ぢゅるっ、
んっ、ぢゅううぅっ……んんっん、んんっ！？」
「はぁ、む……んんっ……んぐ、んっ！
ん……ごくっ……ごくっ……はぁ、んんっ、ごくんっ……」
頭のてっぺんから、足のつま先まで、
痺れるような快感だった。
世の中に、こんな気持ちいいことがあっていいのかと、
怖くなるぐらいの。
激しく脈動するペニスを乳房でぎゅうぅっと挟み込み、
お姉ちゃんはゆっくり口を窄めていく。
「ん、はぁ……ぢゅるっ、ぢゅるぢゅるぢゅるっ、
ぢゅうぅぅっ、ぢゅうぅぅっ、ぢゅうぅぅぅぅっ……！」
「ああぁっ……あぁぁぁぁぁ……っ……」
尿道に残っていた精液を吸い出されると、
勝手に膝が笑い出した。
貪欲に、一滴残らず搾り取られていく感覚は、
本当に堪らない。
「ぢゅっ、はぁ……ゆうくんの……おちんぽみるく……」
「はぁ……む……ぢゅっ、はぁ……
どうひよう、すごくおいひくて……
もっと飲みたい……毎日、飲まふぇてほひい……」
「美味しいって……苦かったりしないの？」
「ん……ゆうくんのせーし、
あまいみるくの味がしゅる……はぁ、んぢゅっ、
ぢゅううぅっ、はあっ、ぢゅるるるっ……」
精液の味って、個人差があるって話は
聞いたことがあるけど……
お姉ちゃんは、甘く感じたのか。
あの様子だと、まだまだ飲み足らないようだし……。
「あの、お姉ちゃん……そろそろ勉強を……」
「ふふっ、おちんぽみるくおいひい……」
「そうじゃなくて、勉強っ……」
「ん、ぢゅるっ、はぁ……もっと……らふぃて……
おねえちゃんに、ゆうくんのみるくのまふぇて……」
「……はい」
漫画のエッチなセリフを教えたのは失敗だった。
あんなことをお姉ちゃんに言われたら、
抵抗できるわけない。
……今度のテスト、大丈夫かな。
とりあえず、もう一回、
お姉ちゃんに飲んでもらってから考えよう……。
「うーん……」
テスト前日の日曜日、僕は自分の部屋で悶々と悩んでいた。
僕の頭を悩ましているのは、一つの疑問。
――あ、いや、勉強のことじゃない。
まやねぇのことだ。
僕は昨日のエッチで、とある命題にぶち当たっていた。
昨日のエッチで、まやねぇは……確かにしていた。
自分で、自分の乳首を……弄っていた。
そう。ズバリ、僕がぶち当たった命題というのは――
「ま、まやねぇもオナニーするのかな……！？」
それが気になって、気になって、勉強どころじゃない。
昨日の夜だって、ずっとまやねぇのオナニーのことばかり
考えてたから、三回も抜いてしまった。
ああ、どうしよう。気になる……！
もう本人に直接確かめるしかないか？
いや、でも……恥ずかしい……。
「うぅ……！　ぼ、僕はどうすればいいんだ……！！」
バンっと拳を開いた教科書に振り下ろす。
……ん？　このページに書いてある言葉は……。
『聞くは一瞬の恥、聞かぬは一生の恥』
「――――っっ！！？」
ま、まさしく、その通りだ……！
このまま悶々としてても仕方ない……。
そうだ行こう、まやねぇの部屋へ！
「ま、まやねぇ！　入っていい！？」
一階にいる母さんたちにも聞こえそうな大声を出しながら、
部屋の中にいるまやねぇを呼ぶ。
「ゆうくん……？　どうしたの、そんなに慌てて？」
「聞きたいことがあるんだ！　は、入るね！」
「わわっ。本当にどうしたの、ゆうくん？
なんだか目が血走ってるよ？」
「ま、まやねぇ……！　う、ううん、お姉ちゃんに、
どうしても聞きたいことがあって……！」
「それはわかったから、少し落ち着いて？
お姉ちゃんはどこにも逃げないから」
「う、うん……」
お姉ちゃんに促されて、深呼吸を二三度する。
すると、少しだけ頭が安らかになった。
……そ、そういえば、お姉ちゃんの部屋に自分から来るなんて、
すごく久しぶりのことかもしれない。
しかも、来訪理由が『オナニーするかどうか』を
尋ねるためだなんて、今振り返ってもおかしい。
「それで？　私に聞きたいことって何かな？」
だけど――
「お姉ちゃんって、オ、オナニーするのっ！？」
「えっ？」
僕の知的好奇心は止まらない。
どんなに変でも確かめずにはいられない。
「…………」
案の定、お姉ちゃんは面を食らってしまってる。
こんな顔のお姉ちゃんを見るなんて数年ぶりだ。
けれど、それも一瞬。すぐに楽しそうな笑顔になると、
お姉ちゃんは僕に尋ね返してくる。
「どうだと思う？」
「へっ？」
「ゆうくんは、お姉ちゃんがオナニーしてると思う？」
「え、えっと、それを聞きたくて……」
こ、このパターンは予想してなかった。
まさか、逆に問い返されるなんて……。
個人的には『してる』って答えたい……！
だって、お姉ちゃんのオナニー姿をもう何度も想像してるから。
でも、もしも『してなかった』時、どうしたら……。
「じゃあ、質問を変えよっか？」
「お姉ちゃんがオナニーしてたら、ゆうくんは嬉しい？」
「う、うんっ！」
頭で考えるよりも先に、強く頷いてしまう。
「ふふっ。ゆうくんも正直になってきたね。
それじゃあ、もう一つだけ質問するよ？」
そう言って、お姉ちゃんはおもむろに、
服の上から軽く胸を揉むと――
「お姉ちゃんのオナニー、見たい？」
「――っっ！　み、見たいっ！　す、すごく！！」
「ふふっ。本当に正直になったね、ゆうくんは。
照れながらでも、言いたいことが言えるようになったみたい」
「今のゆうくん……すごく可愛いよ？
食べちゃいたいくらいに可愛い……」
「うん、そうだね。今のゆうくんになら見せてあげてもいいよ？
特別に、お姉ちゃんのオナニー、見せてあげよっか？」
「ほ、本当に……！？」
「ふふっ、本当だよ。さぁ、そんな遠くに立ってないで、
もっと近くに来たら？」
そう言って、お姉ちゃんはベッドに座りこむと、
僕に見せつけるようにして大きく足を広げた。
「ゆうくんのすぐ目の前で……、お姉ちゃんのオナニー、
じっくり見せてあげる、から……」
「…………」
咄嗟に言葉が出てこない。
勢いとノリで押し切っちゃったけど……
これって、メチャクチャ反応に困らないか！？
正直、どこを見ていればいいかわからない。
無性に恥ずかしくなってくる。
「オナニーを見たいって言ってたのに、
どうして、目を逸らすの……？」
「だ、だってっ……まさか、いきなりこんな風にっ……」
チラチラと視線を向けてはいたものの、
なかなか定まらない。
お姉ちゃんの顔を見ればいいのか、
それとも、おまんこをガン見するべきなのか……
「きちんと、お姉ちゃんが触ってるのを見て？
ゆうくんのためにしてるんだよ……？」
「うん……そうだよね……」
まずは、お姉ちゃんの顔を見つめてみる。
さすがに恥ずかしいのか、表情からは、
いつもの余裕は感じられない。
そして、ゆっくり下のほうへ目を向けると――
「んっ、ふ……んんっ！？」
「ああっ、ごめんなさい！」
慌てて、視線を戻す。
その上、なぜか両手をバンザイして、無抵抗のポーズ。
突然、お姉ちゃんの切なそうな声が聴こえて、
こっちがビビってしまった。
「ん……どうして、ゆうくんが謝るの？
もっと近くに来て？　これが……知りたかったんでしょ？」
頷いて、少しだけ前に身を乗り出す。
右手と左手が、別の生き物みたいに動いている。
あのおっぱいの触り方……図書館でした時のことを思い出す。
勃起した乳頭が哺乳瓶のおしゃぶり部分みたいで、
見てると、むしゃぶりつきたくなった。
「ふふっ、ゆうくんは照れ屋さんだね……
こうしないと、見られない？」
「あ……」
お姉ちゃんは、わずかに腰を浮かせて、
陰部をこちらに突き出してくる。
その動きに釣られて、遂におまんことの対面を果たした。
「いつも、ここにおちんちんが入ってるの……わかる？
もう少し、開いて見せたほうがいいかな……」
先ほどとは一転して、お姉ちゃんの性器に釘付けとなる。
指先で器用に左右のビラビラを広げると、
健康的なピンク色の粘膜が露わになった。
「……お姉ちゃんの……どうなってる？」
「ど、どうって……」
「入り口が……開いたり閉じたりしてて……
膣の内側まで……丸見えに……」
「前までは、こんなじゃなかったんだよ？」
「でも今は……ゆうくんのおちんちんに、
入り口を拡げられて……」
ぽっかりと口を開けたままになっている膣口を見ると、
股間が疼いてくる。
外からでも覗ける、奥の粘膜のうねりがエロすぎる。
「夜、一人になると寂しい時があるの……
お腹の中に……ずっと、ゆうくんのが入ってる
感じがして……」
言いながら、お姉ちゃんは中指の先で、
自分の膣口を撫で始める。
時折、ビクっと腰が動いて、
膝小僧をすり合わせる姿が可愛い。
「そうやって、いつもオナニーしてたの？」
「ん……最近は……してなかったよ……」
「最近は？」
「だって……一度、ゆうくんのおちんちんを
挿れてもらったら、指でなんて……」
続きの言葉を聞きたかったのに、
目を閉じて、吐息だけを洩らしていく。
僕とする時は、いつもすごく濡れてるのに、
なかなか愛液が溢れてこない。
女の人の身体って、そんなに簡単じゃないんだなって、
自分への戒めにもなった。
独りよがりなセックスはしたくない。
お姉ちゃんと一緒に、気持ちよくなりたい。
「……お姉ちゃん、ゆうくんがオナニーしてる
ところも見たいな」
「ええっ！？」
「私にだけ、こんなことをさせるの？
そっちは、ただ眺めてるだけ？」
「…………」
悲しいことに、ズボンはパンパンに張りつめている状態。
このまま、何もせずに鑑賞会ができるとは思えない。
「ゆうくんも、おちんちん出して？　一緒にオナニーしよ？」
「一緒にオナニーって……見せ合いっこをするってこと？」
「ん、はぁ……どっちが先にイクか、競争してみる？」
「ど、どう考えても、僕が負けそうだけど……」
ズボンに手をかけて、覚悟を決める。
「あ……」
「……え？」
下着を脱いで、ペニスがヘソに届く勢いで反り返った
ところで、お姉ちゃんの身体がビクつく。
見ると、さっきまで濡れていなかったアソコが、
信じられないほどの大洪水になっていた。
「……お姉ちゃんのおまんこ、
ゆうくんを忘れられないみたい」
「おちんちんの感触を思い出したら、
こんなになっちゃった……」
物欲しそうに、入り口をぱくぱくさせている
お姉ちゃんが可哀想になってくる。
要するに、お姉ちゃんが濡れてたのは、
相手が僕だったからで。
誰でもいいわけじゃないってわかっただけでも、
嬉しかった。
「どんな風にすると、おちんちん気持ちいいの？」
「僕の場合は……」
サオをゆっくりとシゴいて、亀頭のクビレを見せつける。
それを見てお姉ちゃんも指を動かし始め、
愛液が溢れ出すと、手をかぶせて抑えようとしていた。
「……そんなに強く握っても平気なんだ。
先っぽは触らないの？」
「こっちは、乾いたままだと触っても痛いから、
一人の時は、こうやってサオをシゴいてるよ」
それだけに、お姉ちゃんの唾液でヌルヌルにされて、
亀頭を撫でられたりすると堪らないものがある。
自分の手で触るのと他人の手で触られるのとでは、
気持ちよさも全然違うし……。
「……お姉ちゃんは、中に指を挿れたりしないの？」
「挿れてるところ、見たい？」
「うん……指でやらしくズボズボしてるところ見たい……」
最初は人前でオナニーをするなんて無理だと思ってたけど、
やってみると、癖になりそうなほど興奮した。
水牛の角みたいに反り返ったペニスを、
お姉ちゃんの前で振ってみせる。
サオを水平まで下げて、そこから手を放すと、
ペチンと音を立てて下腹部に張りついていく。
「ん……はぁ……でも、指だけじゃ……切なくなる……」
「どうして？」
「わかるでしょ？　お姉ちゃんのおまんこ……
ゆうくんのおちんちんの形に拡げられちゃったから……」
「細い指じゃ物足りないの……
奥までいっぱいにされるのが好きなのっ……」
指を挿れて愛液をかき出しては、
それを包皮に包まれた突起物に塗りつけている。
「そこって、クリトリスって言うんだよね……？」
「はあっ……んっ……ふっ……あぁ……っ、
そんな言葉……どこで覚えてきたの？」
「そのぐらい、僕ぐらいの歳になればわかるよ」
「女の人は、そこを触ると、
すごく気持ちいいってことも……」
指使いを見ていると、お姉ちゃんの触り方は、
すごく繊細で勉強になる。
普通、オナニーは自分が気持ちいいように触るものだから、
あの力加減が、一番いいに違いない。
「ん……お姉ちゃんの……人より少し大きくて、
気にしてるの……」
「そうなの？」
比べようにも、他の人のを見たことがないから、
なんとも言えないけど……
確かに、目につく大きさのものが、
可愛く皮から顔を出している。
「お姉ちゃんが、そういうの気にするなんて、
意外だったかも……」
「だって、これ……女の子のおちんちんみたいで……
触ると、どんどん大きくなって……」
「はぁ、んっ……んっぅ、ん！　はあっ、ふっ……んんっ、
ああっ……」
お姉ちゃんは、何かを振り払うように頭を横に動かしながら、
指の腹でクリトリスをこねくっていく。
すると一時的に膣口の収縮が激しくなって、
お尻の穴のほうまで、愛液が滴っていった。
「僕のおちんちんもっ……触るとっ……」
負けじとペニスの皮を上下にこすって、
充血した亀頭を、さらに際立たせる。
僕のサイズに拡張されて、入り口から空洞になっている
膣内を見ると、激しい昂ぶりを覚えた。
今すぐ、あの空白部を埋めたい。
お姉ちゃんの産道を、
僕のペニスでみっちり肉詰めにしたい。
「ん、はぁ……ゆうくんのおちんちん、もっと見せて？
おっきくなってるところ……あぁ、その形……好き……」
膣内よりも、クリトリスを触っている時間のほうが長い。
実際に触っていて、どっちが気持ちいいのか気になる。
「お姉ちゃんは、中の刺激でイッたことはあるの？」
「はあっ……中はすごく気持ちいいけど……
まだ、よくわからない……」
「指だと、気持ちいいところまで届かなくて……
んっ、ああっ……ゆうくんのおちんちんじゃないとっ……」
思い出してみると、今までもお姉ちゃんは、
明確な中イキのサインを送ってなかった気がする。
つまり……
言うなれば、まだ女性としての本当のしあわせを、
知らない状態。
膣が僕のペニスのサイズに拡張されていってるのと同じで、
性感帯も開発途中ってことだ。
「それなら、僕がっ……
お姉ちゃんを中でイカせてあげるからっ……」
初体験の時から、奥はかなり感じてたし、
やり方次第で、お姉ちゃんを僕の虜にできるかもしれない。
たとえそれが幻想でも、信じてみたかった。
「だから……オナニーでは、
あまり中に指は挿れないで……」
「ん……はぁ……ズボズボしなくていいの？」
「ズボズボするのは、僕の役目だからっ……」
一歩、そばに近寄りかけて、必死に自分を抑え込む。
挿れたい。
今すぐ、お姉ちゃんのおまんこに僕のをぶち込みたい。
「……じゃあ、こうして待ってればいい？」
「うんっ……うんっ……」
肥大して厚みの増した小陰唇を指で横に広げ、
濡れそぼった膣口が丸見えになる。
その中に、自分の生殖器を挿入して、
メチャクチャに突きまくる妄想をした。
マスクメロンの皮の表面みたいに、
ペニスには血管がデコボコと浮き上がっている。
それを、オナニーを覚えたばかりの頃のように、
夢中でシゴき続けて。
「はぁ……ゆうくん、中に挿れてっ……
お姉ちゃんに、おちんちんの形を思い出させてっ……」
「じゃあ、挿れるよっ……お姉ちゃんのおまんこにっ……」
お互いの距離はそのままに、自分で性器を弄りながら、
挿入をイメージする。
目の前にリアルなオナペットがいる状態での自慰行為。
エアセックスという新しい遊びを覚えてしまった僕たちは、
ますます妄想を加速していく。
「あぁ……入ってる……入ってっ、きてるっ……」
中指が１本、膣内に。
そこから、さらにねじ込むようにして、
薬指が挿入される。
「今日は、いっぱい動くからっ……
お姉ちゃんのおまんこっ……かき回したいっ……」
「ん、はあっ……ああっ、んっぅ、んん！
はぁはぁ、ああっ、あっあ、あああっ、あああっ……！」
僕の言葉にあわせて、指の動きが変化していく。
控えめにズボズボしては、ビクっとなって手を引っこめる
お姉ちゃんが可愛い。
まさか、本当にオナニーしてる姿が見られるとは、
思ってなかったけど……
こうやって、引いた視点で乱れる様子を眺めるのも、
違った興奮がある。
乳首も相当敏感になってるみたいで、指先が触れただけでも、
お姉ちゃんは甘い声を洩らしていた。
「お姉ちゃん、僕のは奥まで届いてる？」
「はぁはぁ、んっ……ふっく、んん！
ああっ、んっぅ、んん！　んっんん！　んんんっ！」
２本の指を根元まで挿れるだけでは足りず、
自分で腰をくねらせて、奥への刺激を求めている。
だけど肝心な部分に届かないのか、
潤んだ瞳で、僕のペニスに目を向けてきていた。
「奥まで届いてるよね、お姉ちゃんっ……」
「はあっ……やあっ、イジワルっ……しないでっ……」
イジワルだってしたくなる。
僕とセックスしたくて堪らなくなってるお姉ちゃんに、
天を衝く勢いで反り返ったモノをチラつかせて。
「んあっ、ああっ……んっぅ、んん！　んっんん！？」
膣内から指を抜くと、中に溜まっていた愛液が、
白く泡立ちながら溢れだしてくる。
しばらく、入り口が開きっぱなしになってたけど、
別に、締まりが悪いわけじゃない。
僕のペニスのサイズに拡がってしまっているから、
戻らなくなっているだけだ。
お姉ちゃんのおまんこは、いつ挿れても、
ジャストフィットする。
だから、何本指を膣内に挿れたところで、
満足できるわけがない。
「はぁはぁ、おちんちん挿れてっ……
ゆうくんのおっきいおちんぽで、お姉ちゃんのを
ズボズボしてっ……」
以前、僕が味わった感覚――
それをお姉ちゃんにも刻みこみたい。
オナニーをするのがバカらしく思えた、
圧倒的な快楽。
僕のおちんちんでしか満足できない身体にさせたい。
そのためには、もっともっとセックスに慣れて、
上手くならなきゃいけない。
「くっ……お姉ちゃん、また奥に挿れるよっ……」
「はあっ、ああっ……おちんちんっ……奥にっ……んっぅ、ん！
ああっ、んっん！？　んんっん！？」
再びお姉ちゃんは、２本の指を膣内に挿れて、
エアセックスの準備を始める。
見ていると、段々と仕草が緩慢になってきて、
恍惚としてきているのがわかる。
そうかと思えば――
「んっ、はぁはぁ……今度は、お姉ちゃんがっ……
動くっ、からっ……」
「え……」
「んっ……ふっぅ、んん！　はあっ……こうやってっ……
お姉ちゃんに乱暴にされるのっ……好きっ、でしょっ？」
自分から腰を浮かせながらの疑似騎乗位。
思わぬ反撃に、僕は慌ててペニスから手を放す。
「はあっ、休んじゃだめっ……おちんちんっ……
もっとシゴいてっ……」
「お姉ちゃんもっ……女の子のおちんちんっ……
ふっあ、んんっ！　ああっ、んっぅ、んんんっ！？」
お姉ちゃんはお姉ちゃんでクリトリスを弄り始めて、
部屋中が熱気に包まれる。
お互いに見つめ合って、自分の性器を触るという、
変態じみた行為だったけど……
こんな姿を見られるのは僕だけなんだって思うと、
何もかもが興奮に結びついた。
その上、もっともっと、お姉ちゃんに見てもらいたい
という欲求まで膨らんで。
「はぁはぁ、お姉ちゃんっ……
僕のおちんちんを見てっ……」
「ん、はあっ……ゆうくんも見てっ……
おちんちんの形に拡がったおまんこっ……」
「次は、中でイカせてくれるっ？
ゆうくんのおちんちんでっ……いっぱいっ……」
「うんっ……何回もっ……何十回もっ……！」
妄想の中では、すでに何度も僕のペニスで、
絶頂を迎えさせていた。
一度、中イキさせると、性格が変わったみたいに、
お姉ちゃんは懐いてきて……
僕に一日中、セックスをせがむようになって――
「ああっ……気持ちいいっ……
お姉ちゃんのおちんちんもっ……
ゆうくんみたいに硬くなってっ……」
「僕も気持ちいいっ……
おちんちん、気持ちいいよぉっ……」
妄想の中の僕は絶倫で、何度でも膣内射精できる。
好きなようにお姉ちゃんを犯して、
好きな時に、赤ちゃんを作ることだってできる。
「はあっ……お姉ちゃん、中に出していい？
僕の赤ちゃん、産んでくれるっ？」
「うん、出してっ……ゆうくんのせーしで、
お姉ちゃんのことをママにしてっ……」
「赤ちゃん、産ませてほしいっ……
ゆうくんの赤ちゃん、産ませてほしいっ……」
「ああっ、お姉ちゃんっ……お姉ちゃんっ……」
その場で、ペニスの先をお姉ちゃんに向ける。
無我夢中で手を動かして、サオに圧力を加え続ける。
「はぁはぁ、お姉ちゃんもイクっ……イッちゃうっ……」
「出すよっ……お姉ちゃんの中にっ……」
「はあっ、出してっ……奥がいいっ……
おまんこの一番奥にっ……ゆうくんの精子、
注ぎ込んでっ……」
「くっ、ううっ！？　うううううぅっ！？」
「ああっ……あっ……ああぁぁぁ……ああああぁぁ……」
射精の瞬間、目の前が明滅する。
ペニスの先で精液が弾けて、ピギュッ！　と、
文字通りの射精音が聴こえた。
普通では考えられない量の白濁した体液が、
広範囲に飛散していく。
お姉ちゃんは、肌に僕のがかかる度に、
ビクッビクッと大きく震えていた。
そのうち、その間隔が短くなり、
最後はビククッ……と長く身体を痙攣させる。
お互い、呼吸を整えるのが精一杯で、
しばらく言葉を口にできなかった
精液まみれになったお姉ちゃんを見ると、
腹の底からゾクゾクとこみ上げてくる。
「はぁはぁ……はぁ……はぁ……
すごい、いっぱい出たね……」
「うん……」
「お姉ちゃんと一緒にオナニーするの興奮した？」
「……興奮しすぎて、頭がどうにかなりそうだった」
終わって一息つくと、急に恥ずかしくなってくる。
まともに目を合わせられない。
今さら、両手でペニスを隠したりして。
「次にエッチする時は、おちんちんで、
お姉ちゃんのことをイカせてくれる？」
「……さっき、そう約束したよね？」
「あ……もちろん！　僕、一生懸命がんばるから！」
「やっぱり、お姉ちゃんにも、
気持ちよくなってほしいよ……」
心からそう思う。
何より、お姉ちゃんを初めて中イキさせた男に、
僕がなりたい。
そしたら、きっと今より自信を持った男になれる――
……気がする。
「終わったぁ～～……！！　地獄の日々だったぜ……」
鳴り響く鐘の音を聞いて、一気に教室の空気が弛緩する。
三日間にわたる期末テストは、今ここに幕を下ろした。
「これで後は夏休みを待つだけだな。
あ～……！　ようやく休めるぜ」
「まだテストの返却があるけどね」
「そんなことはどうでもいいんだよ。
成績が悪かろうが、夏休みに入ってしまえばこっちのもんだ！」
「去年もそんなこと言って、追試食らってなかったっけ？
夏休みも補習で潰れてさ」
「こ、今年は大丈夫だ……！　大丈夫のはずだ……」
不安げに金本が顔をしかめる。
……でも、そっか。もうすぐ夏休みなんだ。
夏休みということは、まやねぇと一日中、
一緒にいられるんだよね。ずっとずっと一緒に……。
一体……ゴクり。どんなことをしてもらえるんだろう。
今でさえ土日になったら、ものすごいことしてるのに。
先週の土曜日だって図書館でパイズリしてもらったし。
日曜日にはオナニーを見せてもらったし……。
夏休みになったら、毎日があんな生活に……？
ゆ、夢みたいだ……！
「……なんだよ、佑。にやにやして」
「し、してないよ……！」
「大方、美人の姉ちゃんのことでも考えてたんだろ？」
「か、考えてないって！」
「ははっ、わかってるよ。冗談だって。
あれだけ美人の姉がいて、オカズにすらしないヤツだもんな」
「う、うん……」
「ま、実際に姉がいるヤツといないヤツとじゃ違うか。
そもそも俺も姉モノは苦手だし」
「えっ！？　そ、そうなの！？」
「ん？　当たり前だろ。
自分の姉とか妹とかとヤるとか考えられねえって」
「で、でも、あの時、貸してもらった雑誌に……」
「ああ、あれな！　良かっただろ？
あのロリコン作家、最高だよなっ？」
「ロ、ロリコン作家……？」
「ああ。佑はなんとなくロリコンだと思ったからさ。
俺の秘蔵のエロ本貸してやったんだよ。どうだった？」
「う、うん……。確かに良かったかも……」
「そうだろっ？　いやー、小学生が福祉の大学に行ってるって、
嘘吐くところとか、胸がキュンとしてさ――」
金本が女子もいる前で自分のロリ論を語り始める。
……金本は僕に姉モノを見せるつもりじゃなかったってことか？
「ち、ちなみに、どうして姉モノが嫌いなの……？」
「ん？　そんなに引っかかるところか？
普通、血の繋がった姉になんて欲情しないって」
「佑だってそうだろ？　姉は性欲の対象になってねえじゃん。
というか、現実の姉のどこがいいんだよ」
「そもそも倫理的にもさ――」
「…………」
金本は何もわかってない。
確かに、実の姉に性欲を抱くのはいけないことなんだろう。
だけど、それがどうした。倫理がどうした。
そんなもの関係ない。僕にとって、
お姉ちゃんとのエッチは幸せなことだ。
一番身近で大切な人に、何も隠さず正直でいられる。
これを幸せと言わずして、なんと言う？
「――っと、こんな話してる場合じゃねえや。
そろそろ行こうぜ？　テスト終わりにパーッと遊びにさ」
「……うん」
歩き出そうとした刹那、不意にスマホが振動する。
メールの着信だ。
その内容を見た途端、苛立っていた気持ちは吹き飛び、
代わりに、どうしようもない幸福感に包まれた。
「ごめん。大切な用事ができちゃった」
「えっ。マジかよ。んじゃ、一人で遊びに行くわ」
金本が出て行ったのを見て、もう一度メールを眺める。
『教室で待ってて。　真綾』
一行だけの文面を見るだけでも興奮してしまう。
胸が高まってしまう。
あぁ……！　早く……、早くお姉ちゃんとエッチしたい……！
「あっ、お姉ちゃんっ！」
「ふふっ。やっと、『お姉ちゃん』って、
恥ずかしがらずに言えるようになったんだ？」
「うんっ、お姉ちゃんっ！」
メールから数十分後、
お姉ちゃんは誰もいなくなった僕の教室に現れた。
その姿を捉えた途端、僕の心はふつふつと煮立っていく。
「待たせちゃって、ごめんね？
お詫びに、よしよししてあげるから」
「う、うん……！」
お姉ちゃんが頭を撫でてくれる。
あぁ、気持ちいい……。
お姉ちゃんが傍にいるというだけで、幸せを感じてしまう。
頭を撫でられるだけで、脳が蕩けてしまう。
「お、お姉ちゃん、抱きしめて……ほしい。
お姉ちゃんのおっぱいに、顔……埋めたい……」
「ふふっ。いいよ？」
なんの躊躇もなく、お姉ちゃんが僕の頭をぎゅっと抱いて、
自分の胸へと押しつけてくれる。
とてつもない柔らかさ。鼻腔をくすぐるお姉ちゃんの匂い。
お姉ちゃんにだけは、僕の全てを曝け出すことができる。
裏表のない感情を、思考を、我慢せず伝えることができる。
僕はとても幸福だった。
「こんなところ、誰かに見られたら大変だね？」
「も、もう誰もいないよ。みんな帰っちゃったから……」
「なら、どんなことをしても大丈夫だね？」
「そ、そうだね……」
「……ゆうくんは、何がしたい？」
「ぼ、僕は――」
顔を真っ赤に染め上げながら、僕は思いの丈を叫ぶ。
「――エ、エッチしたい……！
お姉ちゃんと、エッチしたいよ……！」
「ふふっ。……いいよ？」
「お姉ちゃんと、エッチしよっか？」
「うんっ……！！」
お姉ちゃんが満足げに笑って、
僕のズボンとパンツを脱がしてくれる。
露出したペニスはガチガチに硬くなっていた。
少し刺激を与えられただけで、また爆発してしまいそうだ。
「あっ、そうだ――！　あれがあったんだ」
「あれ？」
「う、うんっ。ちょっと待ってね、お姉ちゃん……！
確か、この辺りに……！　――あった！」
鞄の中から、こっそり買っておいたコンドームを取り出す。
これを付ければ、刺激が緩和されて暴発を防げるはずだ。
「――だーめ」
「えっ？　――わわっ、お、お姉ちゃんっ？」
突然、お姉ちゃんにコンドームを没収されてしまう。
「ど、どうして、盗っちゃうの……！？」
「ゆうくんがイケナイことしようとしたから、だよ」
「イケナイこと……？」
「うん。お姉ちゃんとする時は、こんなの付けちゃ、だーめ」
「絶対に、生で……しよ？」
「お、お姉ちゃん……」
「返事は？」
「う、うんっ、約束する……！　もう絶対、買わない……！
ごめんなさい、お姉ちゃんっ……！」
「ふふっ。良い子だね、ゆうくんは。
どんどん素直になってきてくれて、お姉ちゃん、嬉しいよ？」
「そ、そう……？」
「うん。でも、我慢しすぎるところも直さないと、ね？
……心配しないでも、何度だって出していいから」
「ゆうくんの精液は、お姉ちゃんがぜーんぶ受け止めてあげる」
「あ、ありがとう、お姉ちゃん……！」
僕の心だけじゃなく、性欲全ても受け入れてもらえた気がして、
ペニスがより一層、熱さと硬さを増す。
「ふふっ、可愛いおちんちんだね。
すぐに射精しちゃいそう」
「それじゃあ、ゆうくん。あっち、行こ？」
お姉ちゃんは微笑むと、僕の手を引いて窓際へと歩いて行く。
「……せっかく教室でするなら、
これくらいスリリングな方がいいよね？」
「えっ？　えっ……？」
「ゆうくん、今から…………ね？」
お姉ちゃんが僕に小声で耳打ちしてくる。
「――っっ！？　そ、そんなことできないよ……！」
「……エッチ、したいんじゃないの？」
「そ、それは……。で、でも……！」
「…………」
お姉ちゃんは窓に両手を添えて寄りかかると、
首だけで振り返って、妖艶に微笑んでくる。
そのまま誘惑するように、軽くお尻を突き出してきた。
「ほら、エッチ……しよ？」
「う、うぅ……！！」
言われるがまま、僕はお姉ちゃんの後ろに立つ。
そして、お姉ちゃんを窓に押しつけると――
「くっ……こんな簡単にっ……入るなんてっ……」
「ふふっ、お帰りなさい。
おちんちん、今日も元気だね……」
「ほら、そんなに最初からガツガツしないの。
激しく動いたら、すぐ出ちゃうよ……？」
「でもっ……ずっとこうしたかったからっ……」
お姉ちゃんを教室の窓ガラスに押しつけて、
独りよがりにペニスを出し入れする。
最大限に勃起した僕のを、
簡単に呑み込んでいったのには感動した。
前戯が必要ないぐらい最初から濡れていて、
にゅるにゅる感が最高に気持ちいい。
「ゆうくん、挿れるのがすごく上手になったね……」
「最初に後ろからした時は、腰の位置を合わせるのが、
大変そうだったのに……」
「僕なんて、まだまだだよ。
もっと上手くなって、お姉ちゃんのことをっ……」
「んあっ、ああっ！？　ふっぅ、んんっ！？
はあっ……お姉ちゃんのことを……どうしたいのっ？」
「そっ、それは……」
「ん……はぁっ、ゆうくんが考えてること、
当ててあげよっか？」
お姉ちゃんは挑発的にお尻を突き出して、
僕のほうに視線を流してくる。
その目は、すべてを見透しているように感じられる。
「オナニーしてる時、こういう妄想をしてたんでしょ？」
「お姉ちゃんに無理やりおちんちんを挿れてっ……はあっ、
男のすごさをっ……思い知らせてやりたいってっ……」
「だから、こんなに興奮してるんだもんね？
年上の私を、おちんぽで屈服させたかったんでしょっ？」
「ち、違うよっ。そんなことっ……」
考えたことない、とは言えない。
以前、ネットで『後背位は精液が奥に溜まりやすくて、
妊娠しやすい』という記事を見かけて、どうしようもなく
興奮したことがあった。
その日の晩は、お姉ちゃんを無理やり妊娠させる
妄想をして、無茶苦茶オナニーした。
「ふふっ……おちんちんは素直にお返事してくれてるよ？」
「そっかぁ……ゆうくんは、
お姉ちゃんをレイプしたかったんだ……」
「レイプってっ……」
「今ので、おちんちんが硬くなったのわかる？
ゆうくんは、いけない子だね……」
どんな言い訳をしても、『おちんちんのお返事』で、
本心を知られてしまう。
正直、レイプまではいかないけど……
いつも余裕があるお姉ちゃんを、
セックスで屈服させたいという気持ちは、
まったくなかったとは言えない。
事実、今だって……僕とのセックスに、
夢中にさせたいって思っている。
「……でもいいの？　こんな風にしてたら、
襲ってるところを、外から見られちゃうかも……」
ガラス越しの話だけじゃない。
放課後とはいえ、誰かが廊下を通りかかったら、
咄嗟にごまかしきれない。
「それとも……誰かに見られてセックスするほうが、
興奮する？」
「そ、そんな性癖はないよっ」
「もしそう思うなら、自分で気づいてないだけじゃない？」
「ゆうくんは、ヘンタイさんだね……
実の姉を犯すだけじゃなく、他人に見られても、
興奮しちゃうなんて……」
「っっ……」
自分ではどうにもできないほど、
ペニスが勢いづいていく。
一方で、窓ガラスに反射している二人の姿を目にすると、
感慨深いものがあった。
お姉ちゃんとセックスしてる様子を客観的に見たことで、
強い実感が湧いてくる。
これは夢じゃない。
僕は、実の姉とセックスをしていて――
「……やっぱり、僕はヘンタイかも」
「え……？」
「だってっ……お姉ちゃんが立てなくなるぐらい、
感じさせたいってっ……思ってるからっ！」
「あっあ、あああっ！？　はあっ……おちんちんっ、
奥にっ……突き刺さってっ……」
「やっ、やっ……奥をぐりぐりするのはっ……
ふっぅ、んんっ！　んっんん、んんんっ！？」
以前のセックスで、後ろからするのには慣れている。
少し腰を沈めて、下からえぐるように動くと、
お姉ちゃんは、伸びをして窓ガラスに張りついていく。
前よりも、奥が敏感になっているみたいで、
ピストンせずに腰を回してるだけで、主導権を握ることが
できた。
「今日は、お姉ちゃんのこと、
中でイカせてみせるからっ……」
「はぁっ……その前に、
ゆうくんが気持ちよくなっちゃうんじゃない？」
「ほらっ、ほらっ……犯されるのは、
お姉ちゃんじゃなくて、ゆうくんのほうかもっ……」
負けじと腰を前後に振ってくるお姉ちゃんに、
条件反射で腰が引ける。
いつもなら、このエロい腰使いに圧倒されて、
後ろからしがみつくだけになってただろうけど……
今日はそれ以上に、お姉ちゃんをイカせたいという
気持ちが勝っていた。
「……もっと、激しくしてもいい？」
「ん、はあっ……今日は、びゅーびゅーしないのっ？
いつもおちんちんっ……我慢っ、できないのにっ……」
「油断したら出ちゃいそうだけど……まだっ……」
「ふあっ、ああっあ！？　んああっ、あああああっ！？」
根元までペニスを押し込むと、
目の前で、背中がしなやかに反っていく。
まるで、股下から喉元まで刺し貫いているかのような
串刺し感に全身が震えた。
放課後の教室に、お姉ちゃんの喘ぎ声が響く。
人に見つかってはいけないと思う一方で、
もっと、声を聴きたいというジレンマ。
クビレた腰を引き寄せて、
下腹でパンッとお尻を打ちつける。
「はあっ……それっ、好きっ……お腹の奥までっ……
おちんちんでいっぱいになってっ……」
「ああっ……ゆうくん、どんどんエッチが
上手になってるっ……最初の頃はっ……
あんなにすぐイッちゃってたのにっ……」
「それはっ……お姉ちゃんが、
僕を育ててくれてるからっ……」
「ふっ、んんっ！？　んっん、んん！
はあっ……んっぅ、んんっ！　んっんん！？」
お姉ちゃんのお尻を抱えこんで、
膣の奥側をぐりぐりするのが最高に気持ちいい。
「んっ、はぁっ……こんなにっ……
お姉ちゃんに声を出させてもいいのっ？」
「学校でっ……それも姉弟でセックスしてるなんてっ……
誰かに見られたらおしまいなのにっ……」
「そうなんだけどっ……
それはよくわかってるんだけどっ……」
家でするよりも、遥かに興奮している。
そして、女子トイレでした時以上に。
「はぁっ……こうやって後ろからするのっ……
動物が交尾してるみたいでドキドキするっ……」
「こ、交尾っ！？」
「ふふっ……おちんちん、どうしちゃったのかな？
今、一瞬で硬くなったよね？」
「ああっ、うああっ……
お姉ちゃんはっ……動かないでっ……」
「そう言われると、動きたくなっちゃう……
おちんちん、お腹の中でこねこねしてあげよっか？」
「いや、それはっ……だめっ……だめぇっっ……」
正面に窓ガラスがある分、そこに手をついて、
反動でお尻を押しつけることができる。
本当にお姉ちゃんは、お腹の中で僕のをこねるように
動いてきて、しがみつかずにはいられない。
「もっと、お姉ちゃんの腰の動きを見てて……」
「んっ、はあっ……ああっ、んんっ！
んっぅ、ふっく……んん！　んっん！　んんんっ！」
「お、お姉ちゃんっ……
ダメだってっ、言ってるのにっ……」
僕以上に、お姉ちゃんはセックスが上手くなっている。
普段から弟をよく観察しているし、
些細な反応にも、めざとく気付く。
本当なら、甘えてすべてを委ねてしまえば、
楽なんだろうけど……
「はあっ……もう、おちんちんが持ち上がってきてるっ……
せーし、出ちゃうっ？　中でびゅーびゅーするっ？」
「やだよっ……僕だってっ……
お姉ちゃんを気持ちよくさせたいのにっ……」
「んっ……ああっ、それなら心配しないでっ？
ゆうくんに中でびゅーびゅーされるとっ……
それだけでお姉ちゃん気持ちいいからっ……」
「そうなのっ？　中で出すだけでっ……？」
「うんっ……だから、コンドームなんてつけたらっ……
めっ……だよっ？」
「生のおちんちんで、いっぱいびゅーびゅしてっ？
お姉ちゃんのおまんこで、どんどんだめな子になってっ？」
毎日毎日、ひたすら甘やかされるだけの生活。
コンドームをしないでセックスする男は最低だって、
世間では、当たり前のように言われてるのに……
こんなに美人で、学園のアイドルのような存在の人に、
僕は中出しし放題で――
「ああああっ、お姉ちゃんっ……
お姉ちゃんっ、おねえちゃんっ、おねえちゃんっっ……！」
「ああっ、ゆうくっ……はげしっ……それっ……
やっあ、ああっ、ああっ、あっあっあっあっ、ああっ……！」
爆発的に腰の振りを加速させて、
お姉ちゃんの膣奥に粘着する。
ペニスの先に当たるコリコリは、
子宮の入り口らしいことに気付いた。
内臓を押し上げるようにして、
じっくりと圧力を加える。
お姉ちゃんは、顔を押しつけそうになったのか、
両手を窓ガラスにつき直して、体勢を維持しようとする。
「はぁはぁ……だめっ……足に力がっ……
入らっ、ないっ……」
「でも、立ってないと、
中でびゅーびゅーできないよっ？」
「んっ、はあっ……わかってるっ……んっぅ、んん！
んんっ！　んっんん、んんんぅぅっ！？」
両足をぷるぷると震わせて、
必死に自分の体重を支えようとしている。
膝がかくんっとなる度に、つま先立ちになって、
腰の位置を保とうとする姿が堪らなかった。
「はあっ……なにこれっ……なんか今までと違う感じっ……
ああっ、気持ちいいっ……ゆうくん、もっとっ……」
「こ、これっ？　これが気持ちいいのっ？」
子宮口に亀頭の先を押しつけて、
小刻みなピストンを続ける。
突くというよりは、振動を送っている感じ。
それがお姉ちゃんには気持ちいいらしく、
自分からも、ぐいぐいとお尻を押しつけてくる。
「ああっ、オナニーと全然違うっ……お腹の奥がっ……
しあわせでっ……」
「はぁっ、もっとっ……おちんちんでぐっぐってしてっ……
奥っ……ああそれっ、それ気持ちいいっ……！」
「くっっ……」
もしかしたら、中イキさせられるかもしれない――
そう思った瞬間、テンションが上がりすぎて、
自分を抑えられなくなった。
腰が暴走状態になって、止められなくなる。
お姉ちゃんが下肢に力を入れると、
膣自体が抱きついてくるみたいに締めつけてきて。
「んっ、ああっ……一緒に、しあわせになろっ？
ゆうくんも、おちんちん気持ちよくなってっ……」
「ああっ、またお姉ちゃんより先に出ちゃうっ……
気持ちよくなっちゃうよぉっ……」
「はあっ……いいんだよっ？
お姉ちゃんのおまんこを、コンドームだと思ってっ……？」
「んっ、ああっ……こうやってっ……
根元までっ、かぶせてっ……ああっやあっ、
そんなに動いたらっ……破けっ、ちゃうっ……」
「はぁはぁ、だってっ……お姉ちゃん製の『コンドーム』を
つけるの、気持ちよくてっ……」
「いいよっ……そのまま、ゴム射してっ……
奥にっ……せーしが溜まるところがあるからっ……」
「ゴム射ってっ……ゴム射ってっっ……」
お姉ちゃんの言葉のチョイスがエロくて、
夢中で腰を打ちつける。
こんなに温かくて自分にフィットするコンドームがあったら、
装着するのも、まったく苦にならない。
「はぁはぁ、コンドームなんて買う必要がないってっ……
わかったでしょっ……？」
「お姉ちゃんのおまんこコンドームを使ってっ……
これは、ゆうくん専用だからっ……」
「毎日、私がつけてあげるっ……おちんちん、キツくない？
ほら……せーしを出すところはここだよっ……ここっ、
ここで出すのっ……」
押しつけられるお尻をつかんで、僕もそれに応える。
子宮口の窪みが、ちょうどコンドームの『精液溜め』の
部分みたいになっていて、気が狂うぐらいしつこく、
そこに自分のを擦りつけていく。
「お姉ちゃん、出すよっ……ゴムの中にっっ……」
「うん、出してっ……お姉ちゃんのおまんこコンドームで、
きちんと避妊してっっ……」
「ううっ！？　ううううぅぅっ！？」
「ああっ……すごい勢いっ……
奥にっ……せーしが溜まってっ……」
「いっぱい出せてえらいね……
ゆうくんは、がんばり屋さんだね……」
「はぁはぁ、うっく！？」
「……え、まだ出るのっ？　そんなに出したらっ……
お姉ちゃんのお腹っ、たぷたぷにっ……」
「はあっ、んっん！？　んっぅぅ！？
ああっ……んんっ、んっんん！　んんんぅーっ！？」
自分でも、ヤバイ量の精液が出てるってわかった。
ペニスの脈動が、お姉ちゃんの身体にも伝播していく。
中出しされると、気持ちいいって言ってたけど……
「……お姉ちゃんの……すごい」
本人に訊く必要なんてなかった。
おまんこが何度も何度も収縮を繰り返して、
『気持ちいい』と訴えている。
「はあっ……あぁ……ゆうくんのが……いっぱい……」
お姉ちゃんの身体が触れてる部分が、
熱気で窓ガラスを曇らせていく。
いつものことだけど、膣内に精液を注ぎ込むのは、
総毛が立つほどに興奮する。
そして――
「……あっあ！？　ゆうくっ……まだ続けるのっ……
今、出したばっかりなのにっ……」
「コンドーム、取りかえずに使うのはダメかなっ……」
「はあっ、ああっ……ウソっ……さっきよりも、
おっきいっ……ああっ、んっん！　んっんん！？」
逆流する精液を奥に留めたくて、ペニスで栓をする。
すると、今までコリコリしていた子宮の入り口が、
柔らかくなっていることに気付いた。
その上、膣内射精されて興奮したのか、お姉ちゃんの
おまんこは、蕩けるように熱くヌメついている。
「今度はお姉ちゃんがっ……気持ちよくなってっ……」
「ああっ、またっ……この感じっ……お腹の奥にっ、
気持ちいい塊があってっ……」
「はぁはぁ、ああっ……そこっ……おちんちんで、
ぐうってしてっ……ああっ、それっ……それがいいっ……」
「くっ……お姉ちゃんのお尻っ……色っぽすぎるよっ……」
手のひらで叩きたくなる衝動を抑えて、
膣奥へ細かな振動を送り続ける。
激しく動いてもいないのに、
お姉ちゃんは絶えず腰をくねらせて、
反応を返してくれる。
「ふああっ、あああっ……おちんちんの動きがっ……
子宮にっ……響いてっ……んっぅ、んんんっ！？
ああっ、んぅぅっ、んんぅぅっ！？」
餅つきをするみたいに、
窓ガラスにおっぱいが潰れては離れていく。
射精をしても、まったく萎える気配のないペニスが、
自分でも怖かった。
何かにとり憑かれたように、
お姉ちゃんの子宮口を責め続ける。
すると、背中を反らす時間が長くなり、
窓ガラスに、爪を立てるようになった。
「ああっ……イクっ……ふっぅ、んんっ！？
ああっ、やっ、やっ、やっ……ゆうくっ……
イッちゃうっ……イッちゃうっ……」
激しく動きたくなるのを我慢して、
黙々と同じ強さで膣奥を圧迫し続けた。
何度か膝が折れかけて、お姉ちゃんは窓に張りつきながら、
這い上がっていく。
これまでの感じ方とは、明らかに違うのがわかる。
「ああっ、ああぁっ、あああぁっ……
ああああぁっ、あああぁぁぁっ……！」
「うああっ、中がっ……締まっ……てっ……」
「はあっ、んっん！　んんんっ！　んっんん！
あああっ、んっぅ、んん！　んんっ！　んっんん！？」
「ひ、ぐっ……んっん！　んん！　んんぅぅぅーーーっ！？」
「ううっ、出るっ……！？」
「ああっ……んんっ！　んっん！　んぐっ、んんんっ！？
はぁはぁっ、んっんん！　んん！　んんんぅぅっ！？」
強い硬直と脱力を繰り返すお姉ちゃんを、
後ろからギュッと抱きしめる。
二度目の射精は、脳よりも先に身体が反応した感じだった。
断続的に収縮する膣のうねりは、
まさに精液を搾り取る動きそのもので。
柔らかくなった子宮口に、何度も吸いつかれる。
まるで、赤ちゃんをせがまれてるみたいに。
「はぁはぁ、はぁ……今のが……中イキ……？」
「だと思う……けど……」
「…………」
「すごかった……今までの気持ちいい感じとは、
全然違って……」
「ゆうくんが、がんばってくれたおかげだね……」
「……でも、どさくさにまぎれてまた出しちゃった」
「ふふっ……『使用済みのコンドーム』を使いたがる
なんて、ゆうくんはいけない子……」
「しかも、誰かに見られちゃうかもしれなかったのに……」
時々、自分でもわからなくなる。
姉弟でセックスしているのを秘密にしたいのか、
開き直って自慢したいのか……。
女子トイレといい、図書館といい、放課後の教室といい、
人に見られるかもしれない状況で、異常に興奮している。
こんなことを繰り返していたら、本当にいずれ、
世間の目に晒されてしまうかもしれない。
「……まだ、もうしばらくこうしてる？」
「うん……ていうか、この『コンドーム』ダメかも……」
「どうして？　サイズはぴったりだと思うけど……」
「ぴ、ぴったりすぎてっ……」
「こんな気持ちいいコンドームがあったら、
外したくなくなっちゃうよ……」
「今もそうなの？　これ、外したくない？」
「……うん」
「珍しく、おちんちんと一緒にお返事してくれたね」
「ゆうくん、ホントに可愛い……」
言葉と同時に、優しくペニスが締めつけられる。
お姉ちゃんも一緒に『お返事』してくれている。
この関係に終わりが見えない。
お姉ちゃんは、僕とのことをどう考えてるんだろう？
自分の気持ち以上に、それが気になり始めていた……。
「家族旅行？　週末の三連休に？」
「うん。みんなの予定が空いていれば、だけど。
どうかな？」
とある日の夕食の場で、まやねぇがそんな提案をしてきた。
出し抜けに言われて、最初は驚いたけど――
「ゆうくんはどう？　行きたくない？」
「ぼ、僕……？」
「うん」
お姉ちゃんが意味深な笑顔で尋ねてくる。
こ、これって、旅行先で……って、こと？
だ、だったら、そんなの迷うまでもない。
「い、行きたいっ！　僕、すっごく行きたいよ！」
「ふふっ。ゆうくんなら、そう言ってくれると思ってた。
お父さんとお母さんはどうかな？」
「私たちも構わないけど……。ね、お父さん？」
「ああ。最近は、家族旅行もめっきり
行かなくなっていたところだしな」
「ふふっ。じゃあ、決まりだね」
お、お姉ちゃんと旅行……。
まさか夏休み前に、こんな大イベントが起こるなんて……！
「実はね、もう場所も決めてるの」
「隣町の海水浴場なんだけどね。その近くの旅館を
友達の親戚が経営してて、安く泊めてくれるらしいんだ」
「宿泊費用も私が出すから。
みんなで行って、ゆっくり三連休を過ごそう？」
「待ちなさい。宿泊費用を出す、って。
娘にそんなことさせられないわ。そんなお金、どこにあるの」
「大丈夫。貯めてたお年玉があるから。
たまには、お母さんたちに親孝行させてよ」
「でも……」
「お、おねえ――まやねぇが出すなら、僕も出すよ！
ねっ、まやねぇ！　僕のお年玉も使って！」
「ふふっ。ゆうくんは優しいね。
わかった、少しだけ使わせてもらうね？」
「佑まで……」
「いいじゃないか、母さん。娘と息子が親孝行してくれると
言っているんだ。その心遣いを素直に受け取ろう」
「……そうね。ふふっ、本当に真っ直ぐに育ってくれたわ。
ありがとう、真綾、佑。お母さん、すごく嬉しいわ」
「ああ。私たちは、とても良い娘と息子を持ったよ。
お前たちは、私たちの誇りだ」
「ふふっ。ありがとう、お父さん、お母さん。
私も感謝してるよ。私を産んでくれて、ゆうくんを産んでくれて」
「二人のおかげで、私、とっても充実した毎日を送れてるから」
「……もう、真綾ったら。そういうことは旅先で言いなさい。
ちょっぴり恥ずかしいじゃないの」
「先に言ったのは、お母さんたちの方だよ～。
ゆうくん、旅先では二人の邪魔しないように遠くで遊ぼっか？」
「そ、そうだね……！」
「よ、余計な気を遣わなくていい。
……しかしまぁ、たまには二人でゆっくり過ごそうか、母さん」
「え、ええ。お父さん……」
それにしてもいつの間に、こんな計画を立てていたんだろう。
お姉ちゃんはやっぱり、すごい。
……ん。待てよ？　海水浴場に行くってことは……。
お、お姉ちゃんの水着姿を見られるってことじゃ……！？
「ふふっ、楽しみだね、ゆうくん？
お姉ちゃんと、いっぱいいっぱい、遊ぼうね？」
「う、うんっ……！」
あぁ、早く三連休にならないかな。
もう待ちきれないよ……！
――そして、家族旅行当日。
「良かった。穴場って聞いてたけど、本当に人少ないね。
これなら、めいっぱい遊べそう」
「そ、そうだね……」
「あっ、お母さんとお父さんも楽しんでくれてるみたい。
ほら、あの船に乗ってるよ？　今から飛び込むところみたい」
「う、うん。母さんたちがマリンスポーツに凝ってたなんて、
僕、知らなかったよ……」
「お母さんもお父さんも、若い頃は水泳部だったらしいから。
潜ったり泳いだりすること全般が好きみたいだよ？」
「ふ、ふーん……」
「それで、ゆうくんはいつまで俯いてるの？
お姉ちゃん、せっかく水着着てるんだけどな～？」
「あ、あぅ……！　そ、それは……」
「ふふっ。何度も裸も見てるのに、
水着姿で照れちゃうなんて可愛い」
「だけど、ほら、ちゃんと見て？
似合ってるかどうか、確かめて欲しいな？」
「わわっ、お、お姉ちゃん――！？」
俯かせていた顔を掴まれて、強引に前を向かされる。
すると――
「どう？　似合ってる？」
――その姿を目に入れた瞬間、どうしようもなく目が見開いた。
その魅惑的なビキニを、曲線の肉体美を、豊満なおっぱいを見て。
感想を言いたいけど、ちっとも声が出ない。
ただ感じるのは上気していく顔の熱だけだ。
「ふふっ。ゆうくんってば、おかしい。そんなに嬉しかった？」
「う、うんっ……。すごく、その……綺麗だよ……？」
「本当に照れ屋さんだね、ゆうくんは。
でも、ありがとう。お姉ちゃん、嬉しいよ？」
にっこりとお姉ちゃんが微笑む。
その笑顔は真夏の太陽よりも輝いていた。
「それじゃあ、遊ぼっか？　まずは一泳ぎする？
時間はたくさんあるし、海の家でゆっくりしてもいいけど」
「え、えっと……」
……どうしよう。水着姿のお姉ちゃんを見てたら、
アレがパンパンになってきちゃった……。
「……ふふっ。本当に悪い子だね、ゆうくんは。
すぐに、そんなことばかり考えちゃうんだ？」
「だ、だって、母さんも父さんも傍にいなくなったから……」
「我慢できなくなっちゃった？」
「う、うん……」
「そっか。ふふっ、本当に素直になったね。
我慢もしなくなったんだ？」
お姉ちゃんが笑顔で僕の頭を撫でてくれる。
そ、それじゃあ――
「でも、今はだーめ」
「えっ！？」
「いくら人が少ないって言っても、浜辺の真ん中だよ？
それにまだまだ明るいし、隠れても見つかっちゃうから」
「お楽しみは、もう少し後。今度は逆に、我慢してみよっか？
ゆうくんは、ちゃんと我慢できる？」
「う、うんっ！　僕、頑張って我慢するよ……！！」
「ふふっ。偉い、偉い。それじゃあ、気を取り直して遊ぼう？」
そうして、お姉ちゃんと浜辺を歩いて行く。
エッチできなかったのは残念だけど、
お姉ちゃんと二人きりで遊べるなら、それはそれでいい。
それに……。こんなに間近で、その……お姉ちゃんの……。
「……エッチはできないけど、お姉ちゃんの水着姿は
そうやって目に焼きつけていいからね？」
「～～～～っっ！！」
耳元で囁かれて、思わず顔を伏せてしまう。
ずっと水着姿を見てたの、バ、バレてたんだ……！
「ふふっ。やっぱり、ゆうくんは照れた顔が一番だね。
すごく、可愛いよ？」
お姉ちゃんのからかうような声。
この声に困らされるのだけは、今も昔も変わらない。
……だけど、最近はそうされることが幸せに思えてきた。
ちょっぴり危険かもしれない。
「じゃあ、そろそろ海に――」
「――ちょっと、そこのカノジョ！　オレたちと遊ばない？」
「君、スタイル良いよね。もしかして、モデル？
うはっ、すげぇ美人だし、モデルっしょ！？」
突然現れた、如何にもチャラそうな金髪の男二人が
お姉ちゃんに絡んでくる。
ど、どうしよう……！
こんな時、僕はどうしたら……！？
「……邪魔なんですけど」
「ギャっ！　めちゃ塩対応じゃんっ！
海にいるからって、そんな塩辛くしなくていいんだぜ？」
「うわっ、寒っ！　そのギャグは寒いって！
ね、カノジョもそう思うっしょ？　コイツほっといて、
冷たくなった身体、二人で温めに行かない？」
「はぁ……。どいてください」
お姉ちゃんがいくら無視しても、
男二人は黒光りする身体ですり寄ろうとしてくる。
僕はなんとか彼らを引き離したかったけれど、
ちっとも身体が動いてくれない。喉も震えてくれない。
「いいじゃん！　ちょっとオレらと遊ぼうぜ？
先っぽだけ……！　先っぽだけでいいから！」
「ギャハハハ！　お前、ホント最低だな！
それなら、オレも……その大きなビーチボール揉みたいかも！」
「…………」
コ、コイツら、許せない……！
お姉ちゃんを、僕のお姉ちゃんを汚しやがって……！
怒りで唇がわななく。
凍りついていた身体を憎悪の炎が溶かしていく。
「お前らっ――」
「――彼氏、いるんで。早く消えて下さい」
「えっ！？　お、おね
――もごご」
お姉ちゃんがぎゅっと僕の腕を取って、身を寄せてくる。
まるで――本当の恋人のように。
「はぁ、彼氏？　こんなヘロヘロの情けないヤツが？」
「見た感じ、肝っ玉もチンコも小さそうだしよ。
んなヤツと別れて、オレたちとフィーバーしようぜ！」
「――――」
「う、うぅ……」
指をさされて笑われた途端、再び身体が固まってしまう。
……あいつらの言うとおりだ。
僕は気弱で軟弱で……お姉ちゃんと釣り合うようなヤツじゃ――
「……わかりました。いいところに行きましょう？」
「あっ…………」
「おっ？　やっと遊んでくれる気になったのっ？」
「ギャハハハっ！　安心しなって！
彼氏より気持ち良くしてやっから！」
お姉ちゃんが僕から手を離して、
クソッタレの男たちと歩いて行く。
「…………」
僕はそんな三人をただ遠めから見ていることしかできなかった。
しかし――
「この二人、しつこく絡んでくるんです！」
「なっ――！？」
「お、おいっ……！？」
「……お客様、少しよろしいですか？」
「い、いや、オレたちは遊んでただけで……」
「な？　そうだよな？」
「…………」
「お二人とも、こちらへ」
「ちょっ！？　ひ、引っ張んなよっ！？」
「チっ、あんなヘナチョコのどこがいいんだ……！！」
「……ヘナチョコ？」
「それ以上言ったら、沈めるから」
「ひっ――！？」
男二人が監視員に引っ張られて、
どこぞへ連れて行かれる。
そんな彼らに見向きもせず、
お姉ちゃんは僕の方へ戻ってきた。
「んもうっ！　ゆうくんのことをバカにして……！
あの二人、ホント許せないっ……！！」
「あることないこと吹き込んで、
警察沙汰にでもしてやれば良かった！　あぁ、ムカツク……！」
「お、お姉ちゃん……」
「ごめんね、ゆうくん。すぐに追い払えなくて。
せっかくの楽しい時間が台無しになっちゃったよね？」
そう言って、お姉ちゃんが抱きしめてくれる。
あんなに怒ったお姉ちゃんも、
こんなに悲しげなお姉ちゃんも、今まで見たことがなかった。
お姉ちゃんが僕のために怒り、
悲しんでくれているのだと思うと、胸が熱くなった。
「よーし。改めて、遊ぼっか？
ふふっ、何度こう言ってるか、わからないけど」
そして僕だけに、この笑顔を見せてくれることが、
とてつもないほど嬉しかった。
――だからこそ、僕は一つの疑問を抱いた。
さっき生まれた疑問。……いいや、[・]そ[・]れはずっと前から、
僕の中で芽吹いていたのかもしれない。
だけど、ずっと見て見ぬ振りをしていたんだ。
お姉ちゃんとセックスする前の僕のように。
「ねぇ、お姉ちゃん……」
「ん～？」
「僕って――『彼氏』なの？」
「えっ？」
お姉ちゃんがきょとんとした顔になる。この顔も初めて見た。
まだまだ僕には知らないお姉ちゃんの顔があった。
そんなお姉ちゃんの表情の変化に魅入っていると――
「ゆうくんは、『弟』でしょ？」
「…………」
――思えば、不思議な関係だった。
姉弟でありながら、身体の関係もある。
それがおかしいことだとはわかっていた。
だけど、関係ないとも思った。
倫理なんてクソ食らえと思っていた。
お姉ちゃんとセックスすることは幸せなことだった。
だけど――、ああ、だけど、
この感情はどこから来ているんだろう？
お姉ちゃんを想う、この気持ちは……。
一体、僕の心のどこから来ているんだろう？
「どうしたの、ゆうくん？　急に立ち止まって……」
心配そうに僕の顔を覗き込むお姉ちゃん。
その顔を見る度に、僕の心はざわついていく。
どうして、こうもざわつくのか？
お姉ちゃんが大切なのは間違いない。
けれど、僕はただ単に、
お姉ちゃんを『実の姉』として想っているのか？
はたまた、『一人の女性』として、
お姉ちゃんのことを想っているのか？
「そういえば、さっき私のことを助けようとしてくれたよね？
その時のゆうくん、すっごく格好良かったよ？」
「やっぱり、ゆうくんも男の子なんだね。
ふふっ、お姉ちゃん、ゆうくんのこと見直しちゃった」
ああ……。胸が苦しい。答えが出ない。
――いいや、今ここではっきりさせるんだ。
今、答えを出さなければ、
この先ずっと答えは出ないままだろう。
一人、目をつぶって思い出す。
今までのお姉ちゃんとの日々を。
積み重ねてきた日々を。
……そうだ。
きっと、この気持ちは――
――恋愛感情、なのかもしれない。
幼い頃から憧れていたお姉ちゃんを、
僕は今『一人の女性』として見てしまっているのかもしれない。
だからこそ、ただの『姉弟』でいることに、
満足できていないのかもしれない。
……いいや、きっと恋愛感情じゃない。
どこまで行っても、僕とお姉ちゃんは
『姉弟』であり、それ以外の何者でもないんだ。
僕とお姉ちゃんが恋人になる――なんてことは、
どうやっても考えることができなかった。
「……ゆうくん？」
「――大丈夫、ゆうくん？」
「ひゃっ！？」
お姉ちゃんに身体を軽く揺さぶられて、ハっとする。
「ご、ごめん、ボーッとしてた……！」
「そう……？」
お姉ちゃんが珍しく戸惑った顔をしている。
こんなお姉ちゃんの顔を見ていたくなかった。
けれど、その原因を作っているのは、誰でもない僕だ。
僕がおかしなことを訊いてしまったから……。
自分なりの答えを出したのに、胸の痛みは緩和されない。
むしろ、さっきより強く締めつけてくる。
……答えを出すべきじゃなかったのかもしれない。
本当の正解は、何も気づかないことだったんだ。
そうすれば、僕とお姉ちゃんは、このままずっと――
「――なってみる？」
「えっ？」
「だから、恋人になってみる？」
「こ、恋人……に？」
「うん。ゆうくんは、それで悩んでるんでしょ？
だったら、試しになってみようよ」
「この旅行の間だけ、私とゆうくんは恋人。
――どう？　やってみない？」
お姉ちゃんが無邪気に笑う。
無邪気に笑いながら――、
一本の蜘蛛の糸を垂らしてくれる。
僕は、この糸を掴むべきなんだろうか？
それとも……。
「お姉ちゃんはその……。
い、いいの？　僕が……恋人で？」
「うん。ゆうくんだったら、何も問題ないよ？」
「だったら――」
のぼった先に、何が見えるかわからない。
だけど、この糸の先に答えがあるというのなら――
「うんっ」
僕は掴んだ。垂らされた、蜘蛛の糸を。
「ふふっ。決まり、だね？
それじゃあ、今から私とゆうくんは恋人同士――」
「よろしくね？　可愛い可愛い、彼氏さん？」
「ほら、ゆうくんっ、行ったよーっ！」
「わわわっ！　遠くに打ち過ぎだよっ！」
「ふふっ。文句言わないで、走る、走るっ！」
海の家で借りたビーチボールをトスして遊ぶ。
やってること自体は、姉弟の時と変わらないけど、
心の中は頭上の青空のように澄み渡っていた。
僕らは恋人同士――そう意識すると普段の遊びも変わって思える。
「あーっ！　届かなかった……！」
「惜しかったね。あともう少しだったのに」
「もう少し手前に打ってよ。
全然、打ち返せないじゃん」
「ふふっ。ごめん、ごめん。
ついイジワルしたくなっちゃって」
「恋人になっても、そこは変わらないんだね……」
「当たり前だよ。ゆうくんをからかうことが私の生きがいだもん」
不思議だ。
所詮はごっこ遊びなのに、お姉ちゃんを恋人だと思うだけで、
口調も自然と砕けてくる。
こんなに緊張せずにお姉ちゃんと喋るのは、
なんだか久しぶりだった。
「次は何をしよっか？　また、ひと泳ぎする？」
「泳ぐのはもういいよ……。
さっき泳いだ時も、僕一人残して置いて行かれたもん」
「あははっ。ゆうくんが遅すぎるのが悪いんだよ」
お姉ちゃんの笑顔も今までと少し違って見えた。
僕が望んでいたお姉ちゃんの笑顔は、これだったのかもしれない。
「それじゃあ、休憩がてら砂遊びしよっか？
ゆうくんは砂のお城とか作るの得意だったよね？」
「そんなこと言いながら、
僕のこと埋めたりしないよね……？」
「しない、しない。さ、お城作ろ？
せっかくだし、立派なお城がいいな」
そうして、仲良く砂遊びをし始める。
水を汲んで、砂を湿らし、大きな砂の城を築いていく。
最後にトンネルを作れば完成だ。
「ん～……！　あと少し……！」
「あ、あんまり力を入れたら崩れちゃうよ！
焦らず、ゆっくり掘り進めば、ちゃんと繋がるから」
「でも、のんびりしているうちに
崩れちゃったら、おしまいだよ？」
「そうだけど――わわっ。少し崩れちゃったよ、お姉ちゃん！」
「あっ、ごめん」
「もう、お姉ちゃんは昔から、
こういう時だけ忙しないんだから」
「大丈夫だよ。このくらい、すぐに直せるから」
崩れた箇所を気にせず、お姉ちゃんはトンネルを掘り進める。
開通してから直す算段らしい。
「それにしても、まだ『お姉ちゃん』って呼ぶんだ？」
「えっ？　ダ、ダメだった？」
「うーん。私はそれでもいいけどね？
だけど、ゆうくんは恋人ごっこがしたかったんでしょ？」
「なら、その呼び方だと恋人らしさゼロだと思って」
「じゃあ、どう呼べば……」
「恋人だったら、『真綾』じゃない？」
「そ、そんなの無理だよ！」
「どうして？　恋人同士なら、
名前で呼ぶのが当たり前じゃない？」
「理屈はそうだけど……。
お姉ちゃんはお姉ちゃんであることは変わらないし……」
それに『真綾』と呼ぶのはなんだか違う気がする。
他人行儀というか、なんというか。
今まで姉弟として過ごしてきた分、違和感がすごい。
「せめて、その……。『まやねぇ』じゃ、ダメ？」
うん。この呼び方なら、しっくりくる。
恋人であっても、お姉ちゃんはお姉ちゃんだし。
「ゆうくんは私のこと、そう呼びたいの？」
「う、うん」
「ふふっ。なら、そう呼んでいいよ？」
「ホ、ホント！？　ありがとう、まやねぇ」
「ふふっ。どういたしまして」
まやねぇが嬉しそうに笑う。
「実は、私もね――」
「え？」
「実は私も、ゆうくんに『真綾』って呼び捨てにされるのは、
なんだか違うと思ってたから」
「ごっこ遊びで恋人になったとしても、
やっぱりゆうくんには、お姉ちゃんとして扱われたいな」
「だから、ゆうくんが『まやねぇ』って呼びたいって
言ってくれて、私はすごく嬉しいよ？」
「まやねぇ……」
僕も同じ気持ちだった。
恋人になったとしても、
まやねぇがお姉ちゃんであることは変わらない。
恋人という関係よりも、姉弟であることの方が、
僕らにとって、もっと強い――
「あっ――繋がった！」
「――――っっ！！」
不意に、手の平が温かい何かに包まれる。
それがまやねぇの手の平であることは、
考えるまでもなくわかった。
「ふふっ。崩さずに、ちゃんと繋がれて良かったね？」
「う、うん……」
お互いの存在を確かめるように、
トンネルの中で何度も指を絡める。
目には見えない砂の中で、
僕とまやねぇは確かに繋がっていた。
「よし。それじゃあ休憩もできたし、泳ごっか？」
「えっ！　ま、また泳ぐの！？」
「ふふっ、大丈夫。今度は置いていかないから」
まやねぇは僕の手を離して、トンネルから手を引っこ抜く。
僕が手を抜いた後も、砂のお城は健在で、
しばらくは建っていられそうだった。
「そうだ。今度は浮き輪使って、泳ごっか？
カップルらしいし、それならゆうくんも安心だよね？」
「う、うんっ」
その後も、まやねぇと遊び続けた。
ただの姉弟よりも、一歩踏み込んだ恋人として。
それは僕にとって、夢のようなひとときだった。
だからこそ、楽しい時間はあっという間に過ぎていって――
「ふぅ。これ以上、海に入ってたら、身体冷やしそうだね」
――気がつけば、日は傾き、人もほとんどいなくなっていた。
「そうだ、ゆうくん――」
そろそろ、お開きになってしまうんだろうか？
そう思うと、とても居たたまれない気分になる。
もっとずっと、まやねぇと二人きりで過ごしていたかった。
「じゃあ、行こっか？」
「……うん」
頷いて、僕は旅館の方へ歩き始める。
「どこ行くの、ゆうくん？　そっちじゃないよ？」
「えっ？」
「話聞いてなかったの？
もう少し散歩していこうよ」
「い、いいのっ？」
「ふふっ。当たり前でしょ？
むしろ、恋人の時間はこれからじゃない」
そう言って、まやねぇが旅館とは反対の方向へ歩き出していく。
「海にいる時に確認してたんだけど、あそこの岩場なら、
たぶん、もう誰も来ないと思うよ。隠れる場所もあるだろうし」
「そ、それって……！」
「ふふっ。言われた通り、ずっと我慢できたゆうくんに
ご褒美あげようと思って。――あ、ご褒美じゃなかった」
「今の私とゆうくんは恋人だもんね。だったら、さ……」
まやねぇが不意に顔を近づけてくる。
そして、僕の耳元で熱い吐息をはきだし――
「……セックス、しよ？
恋人同士なら、当たり前だよね？」
断る理由なんて、何もなかった。
「んっ……」
手のひらに伝わる柔らかな感触は、
何度目であろうと声が漏れてしまう。
水着からこぼれて露わになった膨らみは、
僕の指にぴったりと吸い付いた。
「まやねぇ……」
「んっ、はぁっ……」
ほどよい弾力に手のひらを押しつけると、
ぷっくりとした突起が指にすり寄ってくる。
「乳首、もう硬くなってる……」
「ゆうくん」
「なっ、なに？」
「好きだよ」
「……え？」
「好きって言ったの。
　ゆうくんのことが好きだよって」
「好き――」
「そう。好き」
思わず繰り返してしまった僕の呟きを、
まやねぇがさらに繰り返す。
それは独特の響きをもって耳を魅了し、
全身をあっという間に火照らせた。
「……」
「……ゆうくん？　どうしたの？」
「だ、だって……、
　急にそんなこと言われても……」
「なら――」
「愛してる」
「ッ……」
囁かれた瞬間、大げさじゃなく、
世界がぐらっと揺れた気がした。
まやねぇの言葉が
頭の中で何度もリフレインする。
――愛してる。
たった一言で、こんなにも気持ちが
高揚するだなんて知らなかった。
「あっ、ああ――」
「ゆうくん？」
「まやねぇっ……！！」
「きゃっ……？！　んぅ、んむぅ、んんっ」
おっぱいを揉む手に自然と力がこもり、
その手を押しつけながら身を乗り出す。
早く、強く――ほとんど奪うように、
僕はまやねぇの唇にしゃぶりついていた。
「はぁ、んむっ……れむむっ」
「やっ……ん、ゆぅくっ……んんっ、
　ちょっ……はぁ、んはぅっ」
「はぁんっ……んぐっ、んふぅっ、
　やっ……あふっ、ふはあっ」
「はふっ、はあっ……んもう、
　そんなにがっつかなくてもっ……」
「んぐっ、んむっ……はぁ、はあっ、
　まやねぇっ……んむっ、れろっ」
「ふあっ、んぅ、はあっ……んふふ、
　ホントにしょうがないんだから……」
「ああっ、あああッ……」
キスの合間に紡がれた言葉を聞き、
喜びに胸が跳ねる。
行儀の悪い僕を許容する微笑みに、
思考も理性もどんどん溶かされてしまう。
「れろろ、んむぅっ……ぺろ、ちゅっ、
　息、すっごい荒くしちゃって……」
「そんなに私とキスしたかった？」
「うんっ……」
キスだけじゃない。
おっぱいだって、もっと――、
「やっ、あんっ……！
　そんなに強くっ……くっ、はあっ」
「んぅっ……くっ、んくぅっ、
　ゆーくんっ……ふはっ、はぁんんっ」
指が沈み込むくらい強い力で、
柔らかなおっぱいを揉みくちゃにする。
形が変わるほど不躾な手つきで、
まやねぇのおっぱいを激しくこね回した。
「ああんっ、そんなに……はぐっ、
　はぁん、はあっ……ふあっ、んはあっ」
「んもう、ゆうくんってば……」
「あっ……ご、ごめん、まやねぇ」
「ん？　どうして謝るの？」
「だって僕、乱暴にしちゃったからっ……」
「でも、そのぐらい私のことが
　欲しくてたまらなかったんでしょ？」
「今日はずっと我慢してたから、
　それが爆発しちゃったんだよね？」
「う、うんっ……」
「今日一日、まやねぇの側に居て、
　その間、ずーっと我慢して……」
「押さえ込んでた分が、さっきの言葉で――」
「大好き」
「ひぐッ……？！」
これ以上ないタイミングでの囁きに、
全身がびくっと震えてしまう。
「……くすっ。ゆうくん、すごい……。
　いまの震え方、イクときみたい」
「そっ、そりゃ、
　いきなりあんなこと言われたらっ……！」
「いきなりじゃないよ。
　恋人なら、普通のことだもん」
「恋人……」
ごっこだってことはわかっていても、
言い切られると、どうしてもドキドキする。
「だから……ほら、ゆうくんも」
「でっ、でも」
「ゆうくん」
「まっ、まやねぇ……」
「うん」
「あ、えと、その……」
「頑張って」
「……好き」
「あ……」
僕の精一杯の小さな呟きに、
まやねぇの頬がほんの少し赤くなる。
夕焼けのせいでそう見えたのかもしれないけど、
だとしても、それがすごく嬉しくて――、
「ああっ、まやねぇ……っ、
　好き、好きだよ、まやねぇっ……！」
「きゃっ、ひゃんぅ……んむ、んふふっ」
「まったくもう、ゆうくんってば――」
再び勢いよく唇を奪うと、
どことなく楽しそうにまやねぇが声をあげる。
「なら、私も……れるるっ、
　ちゅむ、ちゅっ……あむ、ちるるっ」
「あっ……ふむっ、はあっ」
さっきは僕にされるがままだったまやねぇが、
今度はしっかりと唇を求めてくる。
「ふはあっ、はふっ……んぅ、れろれろ、
　ちるるぅ……はぁむ、んむむ、れるるぅ」
「まやねっ……はあっ、はぐっ、あむっ」
「んふっ、んぅむっ……ふくっ、んむぅっ」
「はあっ、はあっ……今日のキス、
　すっごぃ……はあんっ、ちゅっ、れろろっ」
「やんっ、はぁっ……ふふっ、どうしよ、
　激しすぎてゆうくんに食べられちゃうかも……」
「ぐっ、んむっ……れろろ、あぐっ」
食べるというワードに自然と反応して、
まやねぇの舌に吸い付き、唇で軽く噛む。
数え切れないほどキスを繰り返すうち、
唇はすっかり、ふたり分の唾液で濡れていた。
「んふぅ、はあっ……いいよ、
　もっと、もっと、もっともっとっ……」
「唇がふやけちゃうぐらい、
　いっぱい、キス……れろ、んむうっ」
「はあっ、はあっ……まやねぇっ」
「んむっ……んふぅ、はあっ、
　そう、もっとたくさんっ……はぁっ」
「れろれろ、ちゅぱっ……はむ、れるる、
　んぐっ……はあっ、すごい、ゆうくぅんっ」
お腹を空かせた赤ちゃんのように、
柔らかい唇をひたすら味わう。
どれほど強引に迫ろうとも、
すべて受け入れてくれるまやねぇが愛しい。
その想いをきちんと伝えたくて、
僕はひたすら口づけを繰り返した。
「はぁっ、はあっっ……ふっ、んむっ」
「あふうっ、はあっ……うんっ、
　いい、気持ちいいっ……」
「キスでこんなに……はあっ、ああっ、
　身体、熱くっ……くっ、ふうっ」
「はあっ、ああっ……んむうっ、れろ、
　くすっ……れろれろ、ちゅぷ、ちゅむむっ」
「んっ、んぅんっ……！？」
「ふふっ、今度は私からっ……あーむっ、
　ちゅぷ、ちゅるるっ、れろろろっ」
「ふぐっ……？！　は、ああっ……！」
まやねぇの口内に入り込んでいた僕の舌が、
あっさり捕らえられてしまう。
音を立てながら吸い付つく唇は、
僕を食べてしまいそうな勢いだ。
「れろれろ、れふっ……んんぅ、
　ゆーくんのべろ、とってもおいしっ……」
「いっぱい食べてあげちゃうねぇ……？
　ふふっ、ちゅぱっ……れろ、ちゅるるるっ」
「ひぐっ……はあっ、ああっ」
反射的に身を捩ってしまった僕を、
まやねぇの両手がしっかりと捕まえる。
しなやかな指が猫のように爪を立てて、
くすぐるように僕の肌を撫でた。
「はぁ、はぁ……もっと、ぎゅってしたげるね」
「大好きなゆうくんと、いっぱいいっぱい、
　くっつけるようにぃ……くっ、んんっ」
「あ、ああっ……それ以上されたら、
　んぐっ、はあっ……」
手首を掴んで引っ張られると、
まやねぇと僕の身体がさらに密着する。
圧倒的なおっぱいが、手にのしかかる。
ボリュームたっぷりの柔らかさは幸せすぎて、
これじゃ理性にブレーキが利かなく――、
「いいんだよ、好きにしても」
「我慢の時間は終わりって、
　エッチの前に言ったでしょう？」
「だから、いいの。
　ゆうくんの好きなようにして」
「ね？　ほら、ほぅら……あむむっ、
　んっ、れろちゅっ……んむ、れるるっ」
キスの合間に紡ぐ囁きは蠱惑的で、
心までどんどん引き寄せられてしまう。
囁きは甘く、キスはさらに甘く、
とろけるような心地にどんどんハマっていく。
「あぁ、まやねぇっ……」
「そう、もっと、もっともっとっ……。
　はあっ、あっ……んふふっ、ふふっ」
懸命にキスを繰り返すと、
そのたびにまやねぇが僕を撫でる。
僕の頑張りを褒めるようなその手つきだけで、
頭が痺れてどうにかなってしまいそうだ。
「れろろ、れるっ……はあっ、
　ああっ、ゆーくん、大好きっ……」
「大好きな相手に、好き放題されちゃうなんて、
　すっごいドキドキしちゃうっ……んはぁっ」
「うん、これ、すっごいっ……はあっ」
これまでも、誰かにバレちゃうかもってスリルが、
興奮を助長したことは何度かあった。
でも、今日のは格別だ。
夕暮れの砂浜で、まやねぇと僕は、
こんなにも激しいキスを、何度も何度も――、
「はあっ、はあっ……まやねぇ、
　んむっ……すっごく、綺麗だよっ……」
「あんっ、ありがと、ゆうくん。
　ゆうくんこそ、すっごく素敵だよ」
「ほら、ゆうくんの魅力に、
　胸がこんなにドキドキしてるっ……」
「はぁ、はぁ……ねえ？
　もっと揉んで？　もみもみして？」
「私のおっぱいを、いーっぱい、
　跡が残るぐらい、ぎゅーってっ……」
「んっ、くううッ……！」
「ひああっ、んふうッ……！
　はあっ、あっ、はぁんっ……！」
汗が滲んだまやねぇの肌は、
中途半端に揉むと、かえって滑ってしまう。
だがら僕は、ドアノブを回すように、
しっかりとおっぱいを掴んでこね回した。
「はあっ、ゆぅくっ……んぐっ、んむむっ、
　れろろ、ちゅっ……はぁ、あむぅっ」
「んむむ、れろちゅっ……はあっ、
　もっと舌、べーって伸ばしてっ？」
「こ、こうっ？」
「そうっ……あむっ、ちゅっ、じゅるるっ」
「ふあっ……？！　ふぁ、ふぁやふぇっ……？！」
まやねぇの口の中に、
僕の舌が吸い込まれていく。
さっきよりも強く、しっかりと……これじゃ、
まるで舌がフェラされてるみたいに――、
「あむっ、ちゅむむっ、れろっ……んぅむっ、
　れろれろ、じゅぷじゅぷ、れるるるッ……」
「ふぅ、んふふっ……こーしてると、
　まるでおちんちんをしゃぶってるみたい」
「っ……」
舌先を何度もちろちろと舐めながら、
まやねぇの瞳がうっとりと細くなる。
その瞳に見つめられただけで心拍数は跳ね上がり、
頭がますますぼーっとしてきた。
「んむっ、ああっ……おねーひゃんっ、
　舌、そんなに……ひあ、はあっ」
「だってゆうくんのべろ、
　とっても美味しいんだもんっ……」
「柔らかくって、ぴくぴくして……あむ、
　んむぅ……ちゅぷ、ちゅるる、れるるるっ」
「ひぐっ、ふあっ、あああっ……」
フェラチオを意識させられたせいで、
舌が舐められるたび股間が疼く。
伸縮性のある水着に隠れていたペニスが、
待ちきれず自己主張を初めてしまった。
「あっ……んふふっ、ゆうくんの水着、
　いつのまにかパンパンだよ」
「もう、こんなに勃起させちゃって……」
「だって、キス、気持ちいいから……」
「ふふっ、そうだね」
「実は……私のあそこも、
　キスだけで、ぐっしょりなんだよ」
「んっ……」
ぐっしょりという言葉の響きだけで、
その粘度や水音をはっきりと思い描ける。
まやねぇの割れ目の感触が脳裏に蘇ると、
それだけで、口内にさらに唾液が――、
「あはっ、すっごい……、
　よだれが、こんなにいっぱい……」
「ふぅ、はあっ……んむ、じゅるるっ、
　ほら、キスの音、もっとエッチになっちゃう」
「じるっ、じゅぷぷっ……んあっ、はあっ、
　いっぱいすぎて、口から垂れちゃっ……はんっ」
「あ、ああっ……」
まやねぇの言葉通り、唇から溢れた唾液が、
だらしなく糸をひきながら胸元に垂れる。
「水着だし、あとで海に入れば平気だから、
　いっぱい垂らしちゃっていいよ？」
「おっぱいに、だらだらーって……、
　じゅむむ、ちゅぷるるっ……ふはあっ」
「んぐっ……ぺろぺろ、じゅぷぷっ」
じゃれて遊ぶ子犬みたいに、
まやねぇの唇をぺろぺろと舐める。
どんなに激しく迫ろうとも、
まやねぇは常に僕の好きにさせてくれた。
「はんっ……んふぅ、んぷっ……んぅんっ、
　れろろ、れるっ……んはっ、はあっ」
「はぁ、はぁ……ほら、見て？
　おっぱい、こんなにとろとろ……」
「ゆうくんの唾液でぬるぬるのおっぱい、
　すっごく気持ちいいよっ……？」
「まやねぇ、僕にもっ……」
「んっ、いいよ」
「ゆうくんもいっしょに、
　とろっとろになろうねぇ……？」
「はむっ、ちゅっ……んむぅ、はあっ、
　じゅるる、れろっ……ちゅる、れるるるっ」
「はっ、ああっ……」
唾液まみれの情熱的な口づけに、
頭の中がますます真っ白になっていく。
「はあっ、はあっ……すごいね、
　唾液っていうよりも媚薬みたいっ……」
「んぐっ、んっ……ゆうくんの、
　とっても美味しいっ……んむっ、はあっ」
「まやねぇのも、すっごく……んぐっ」
目の前で僕の唾液を飲むまやねぇを真似て、
しっかりとそれを飲み干す。
「おいし？」
「うん。まやねぇの、おいしぃ……っ」
「なら、もっといっぱい――」
「んぅむッ……んぐっ、んふぅっ、
　じゅぷれろ、れろろ……ぐっ、じゅぷるるっ」
「あぁ、ゆうくん、ゆうくんっ……。
　好き、大好きっ……」
「あ、ああっ……」
まやねぇの手が僕を引き寄せる。
その力はキスの激しさに比例して強くなり、
気付けば全身がぴったりと密着していた。
はち切れんばかりに勃起したペニスが、
水着越しに、まやねぇとこすれて――、
「あっ、ああっ……！
　まやねぇ、僕もう我慢がっ……！」
「うん、いいよ。
　私も、おちんちん欲しいから――」
「まやねぇっ……！！」
まやねぇが頷いた瞬間、
辛抱できずに抱きついてしまう。
そのまま、自分の水着に手をかけて――、
「きゃっ……？！」
僕の勢いに押されて数歩後退したまやねぇが、
砂に足を取られたのかバランスを崩す。
咄嗟に手を伸ばして支えると、
近くの岩場にまやねぇの身体を押しつけていた。
「んもう……。
　今日は情熱的なんだから」
「ごっ、ごめん。まやねぇが欲しくて、
　どうしようもなくて……」
「ん……ありがと。すっごく嬉しい」
「今日はほんとに、
　ドキドキさせられっぱなしだね」
「それを言うなら、僕のほうが――」
「大好き」
「ぐっ……ほっ、ほら、またっ……」
「うふふっ。愛してるよ、ゆうくん」
「ん……」
「ねぇ？　おちんちん、挿れてくれないの？」
「あっ……う、うんっ」
抱えた膝をさらに持ち上げると、
露出させたペニスの先端をしっかりとあてがう。
「はっ、ああっ……」
膣口に亀頭がこすれた瞬間、
ぬるりという感触と同時に甘い声が漏れる。
「まやねぇのあそこ、すっごい濡れてる……」
「ゆうくんのも、今日は一段とおっきい」
「まやねぇとたくさんキスしたから、
　それで、こんなに……」
「うん。……私のも、おんなじ」
「愛してるよ、ゆうくん」
「あっ……う、うん。僕も――」
「僕も？　……なぁに？」
「……あ、愛してる」
「んっ……」
僕の言葉を聞いて、まやねぇが目を細める。
慈しむような視線にドキっとして、
股間がびくっと反応してしまう。
「ゆうくん、お願い。私に――」
「う、うんっ……」
ぎゅっとしてくるお姉ちゃんに促され、
すり寄せた亀頭を、一気に奥深くまで――、
「んはあっ、ああっ、ああああっ……！」
「熱いの、一気に奥まで……んふっ、はぁっ、
　ああっ……すごいよ、ゆうくんっ」
「はぁ、ああっ……好き、好きっ、
　大好き、大好きだよっ」
「ゆうくんも、ゆうくんのおちんちんも、
　だぁい好きっ」
「んぐぅ……！　はあっ、ああっ……！」
全身が熱くて、なにより頭がくらくらする。
吐息の合間に好きって言葉が混ざるだけで、
こんなにも興奮するだなんて。
「はあっ、ああっ……すごい、
　今日のゆうくん、動き方、激しっ……」
「挿れたばっかりなのに、
　こんなに気持ちいいなんてっ……」
「あ、ああっ、やばいこれっ、
　すぐイキそうっ……！」
柔らかなヒダがねっとりとペニスを包み、
挿抜のたびに隙間なく絡みつく。
「まやねぇのなか、
　熱くて、じゅぶじゅぶでっ……」
「おまんこ、すっごく気持ちいいっ……！」
「ずーっとキスしてたから、
　おまんこが嫉妬しちゃったのかも」
「唇ばっかりズルいよ、
　私もいちゃいちゃしたいってっ……」
「だから、ね？　おちんちんで、
　もっとぐちゅぐちゅにして？」
「ゆうくんの大好きなおまんこ、
　おちんちんでいっぱい混ぜ混ぜしよ？」
「んぐっ、あ、ああっ……！」
締め付けてくる膣は本当に拗ねてるみたいで、
そう思うと、愛しさがこみ上げてくる。
「ああっ……好き、好きだよ、まやねぇっ」
「私も好きっ、大好きだよ、ゆうくんっ」
「ひぅっ……！　あ、ああっ……！」
ペニスを包み込む膣圧の心地良さに、
心ごと、ぎゅっと抱きしめられる。
こうして身体を抱っこして支えていても、
包容力では相変わらずまやねぇの圧勝だった。
「はあっ、はあっ、ああっ、はあああっ、
　今日のゆうくん、ほんと、すごいっ……」
「こんなに激しいなんて……、
　さすがは私の恋人だねぇ？」
「うんっ。僕、まやねぇの恋人だから、
　もっとまやねぇを気持ち良くするっ……」
「やっ、はんっ、ああっ……！
　もう、頑張り屋さんなんだからっ」
「そういうところも、だぁい好きっ」
「んッ……！　ぐっ、まやねぇっ……！！」
「ひうっ、はあっ……？！
　やっ、あっ、あああっ……！！」
腰を振る速度はどんどん早くなり、
全身から汗が噴き出す。
まやねぇの割れ目が気持ち良すぎて、
すぐにでも精子が爆ぜてしまいそうだ。
「ああっ、おちんちんすごいっ、
　おまんこのなかで、ますます勃起してっ……」
「まるで、私のことが好きだって、
　そう言ってるみたいっ……」
「もちろん、おちんちんだって、
　まやねぇのことが大好きだよっ」
「まやねぇのなか、あつくてトロトロだし、
　こんなに、ぎゅってしてくれてっ……」
「好きっ、好きだよまやねぇっ……！」
最初に面と向かって口にしたときは、
あんなにも恥ずかしくて照れくさかったのに。
何度も口に出していたら、
今度は、言わずにはいられなくなった。
好きって言うたび、好きって言われるたび、
快感とは別の興奮が身体中を駆け巡る。
「はぁっ、んぅんっ……はあっ、はあっ、
　好きっ、大好きだよ、ゆうくんっ」
「僕も、僕も大好きっ……！
　まやねぇが大好きっ」
「はあっ、ああっ……あ、あああっ……！」
「ゆうくん、もっとっ……はあっ、
　おまんこの奥、いっぱい突いてっ？」
「激しく、強く……ふはっ、はあっ、
　壊れちゃうぐらいっ……！」
「はあっ、ああっ……！」
求めるように、僕を強く抱き寄せる。
もっといいよ、してもいいよって、
言葉だけでなく、態度や仕草でも示してくれる。
だから、気持ち良くしてあげたい。
一緒に気持ち良くなりたい。
まやねぇが、好きだから――、
「んぐっ……！　はあっ、ああっ、
　そうっ、いいっ……あ、ああっ、いいっ」
「おちんちん、激しっ……はあっ、
　すごいよ、ゆぅくんっ……！」
「まやねぇっ……！」
「うんっ、そうだよっ。
　ゆうくんの大好きな真綾だよっ」
「おっきいおちんちんで気持ちよくなってる、
　ゆうくんの大好きなっ……はぁ、はぁんっ」
「ひぐぐっ、んふぅ、はあっ、ああっ、
　ゆーくんしゅごっ……ああっ、いいっ」
「ゆーくんのおちんちん、奥をこんこんして、
　私のこと、好き好きって言ってるっ」
「はあっ、はあっ……ああ、いいっ、
　ゆーくぅんっ、いい、気持ちいいっ……！」
「はあっ、はあっ……僕もいい、
　気持ちいいよぅッ……！」
強すぎる快感に、びくっと身震いする。
自分の意思とは関係なく、
ペニスがまやねぇの中で暴れてしまう。
「ひぐっ……はあっ、おちんちん、
　なかでびくびくいってるっ」
「ゆうくん、イキそうっ？　おまんこに、
　ザーメンぴゅっぴゅっしちゃいそうっ？」
「うんっ、うんっ……！
　僕、まやねぇの中に出したいっ……！」
「私も、精子いっぱい欲しいっ。
　熱いのいっぱい、びゅくびゅくされたいっ」
「濃いのいっぱい、子宮いっぱい、
　ゆうくんのザーメン、うーんといっぱいっ……！」
「出してっ、出してゆうくんっ……！」
射精の時が近づいてくると、
ピストン運動がさらに早くなった。
亀頭もカリも、熱くてキツくて、
出し入れのたびに意識が遠くなっていく。
「はあっ、はあっ、
　いっ……イクよっ、まやねぇっ！」
「うんっ、一緒にいこっ？
　ふたりで一緒にっ……！」
「ゆうくんの大好きな私のおまんこに、
　たっぷり、どぴゅってしよっ？」
「あっ、ああっ……イクっ、いぐッ……！」
「うんっ、いいよっ、きてっ、きてっ？
　おまんこいっぱい、熱いのちょうだいっ？」
「ああっ、私もいくッ、いくぅっ……！
　いっしょっ……イクっ、はあっ、ああああッ……！」
「ぐっ……はあッ、あ、あああぁ……！
　熱いの、びゅくびゅく……ひぐ、きゃうぅっ」
「あぁ、ゆうくんのがいっぱい、
　どくどく出てっ……んぅ、ふぅあああっ……」
「ひぐっ、ぐんぅっ……！」
まやねぇの艶やかな嬌声を聞きながら、
痙攣するように、腰が何度も小刻みに震える。
溢れ出る精子の勢いはもの凄くて、
尿道口を駆け抜ける熱量に圧倒されてしまう。
「はぁ、はぁ……すっごい出てるっ……。
　ゆぅくん、大丈夫っ……？」
「なっ、なんかこれ、とまんないっ……」
いつもなら何度か吐き出せば落ち着くのに、
今日に限っては、そういう予兆が全然ない。
「んっ……いいよ、ぜんぶ出しちゃおう？」
「ゆうくんの精子、みーんな受け止めてあげる」
「あぁ、まやねぇっ……」
優しい声に、抱えたまやねぇの膝ごと、
しっかりと自分の股間を押しつける。
柔らかなヒダを掻き分けて沈んだ亀頭から、
何度も何度も、断続的に精子が放たれた。
「はっ、はあっ、はあっ……」
これまで経験したことのない強い快感に、
喘ぐような呼吸で空気を取り込む。
そうしていないと、
気を失ってしまいそうだった。
「んくっ……あ、ああっ、ほんとに、
　精子がいっぱい、びゅびゅってっ……」
「ゆうくん？　まだ出ちゃいそう？」
「うん、まだっ……あ、ああっ」
自分でも驚くぐらい出ているのに、
それでも射精は終わらない。
終わらないどころか、絞るように圧が増す膣内で、
ペニスがまた、反応して――、
「あっ、ああっ……！　僕、またっ……！」
「またって……ひゃうっ、あぁあっ、
　ほ、ほんとに……あんっ、あっ、んうっ」
出し切ったと思ったのも束の間、
腰がひとりでにピストン運動を再開してしまう。
射精後で敏感になっている亀頭に、
これまで以上の快感が流れ込んでくる。
「はあっ、ああっ……ゆうくんっ、
　そんなにしちゃっ……はぁ、ああっ」
「ごっ、ごめん、まやねぇっ」
射精したペニスを抜かずに、
まるで動物のように腰を振り続ける。
こんなのはよくない。
まやねぇに申し訳ない。
だから、やめなくちゃいけない。
頭の中ではそう思っているのに、
身体はちっとも言うことをきかない。
――まやねぇで、もっと気持ち良くなりたい。
「謝らなくで、ゆうくん」
「ずっと我慢してたんだもんね。
　たった一回じゃ、満足できないよね」
「まやねぇ……」
「いいよ。もっとたくさんしよ？」
「ゆうくんだけのおまんこで、
　好きなだけ気持ちよくなっていいから」
「だから……もっと、ぎゅーって。
　私のこと、抱きしめて」
「離れないように、
　しっかり私を抱っこするの」
「どう？　できる？」
「うんっ……！」
まやねぇにしがみつくと、
瞬間、痺れた亀頭に快感が流れ込む。
独特の柔らかさは、
まやねぇの一番奥の感触に間違いなかった。
「はぁ、はあっ……そう、そうやって、
　もっと腰をずんずんして……ああっ」
「私で、もっと、もっといっぱい、
　気持ちよぉくっ……あっ、はぁ、ああっ」
「はあっ、はあっ……ああっ、
　気持ちいいよ、まやねぇっ……！」
開いた口から、だらしなく唾液が垂れる。
それでも、腰を振ることをやめられない。
「出したくなったら、
　いつでも射精していいからね」
「大好きなおまんこに、
　好きなだけびゅーびゅーしよ？」
「ゆうくんの精子で、
　子宮をたぷたぷにしちゃおう」
「うんっ、うんっ……」
優しい声音に励まされると、
疲れは一瞬で消し飛んだ。
いつもだったら気怠くて、
とっくに動けなくなっているのに――、
「はあっ、ああっ、んっ……おまんこ、
　すっごく気持ちいいっ……」
「ゆうくんも？　気持ちいい？」
「うんッ……」
しがみつきながら頷いて、
駄々っ子のようにまやねぇに甘える。
ペニス自体を抜き差しするのではなく、
子宮口に亀頭をなすりつけるように腰を振る。
押しつけた腰でまやねぇを持ち上げるように、
身体全体で、ひたすら快感を追い求めた。
「はぁ、はあっ……ふふっ、
　ゆうくん、とっても可愛いっ……」
「必死に腰を振るゆうくんも、だぁい好きっ」
「ああっ、まやねぇ、イクッ、
　またイッちゃっ……あっ、ああっ……！」
「いいよ、いっぱい出してっ。
　おまんこたっぷり、濃いの注いでっ」
「んッ……！！」
最初こそ僕がまやねぇを支えていたのに、
気付けば、僕のほうが抱っこされていて。
安心感に身を委ねたまま腰を振り続けると、
再び、目もくらむほどの快感が――、
「ああっ、出るっ、出ちゃうっ……！」
「うんっ、うんっ。いっぱいちょうだいっ」
「元気よくびゅくびゅく射精して、
　私をたくさんドキドキさせてっ？」
「あっ、ああっ、出る、出るぅ……ッ！」
「あっ、ああっ……きたっ、きたよっ、
　ゆうくんの熱いのっ……あっ、あああっ！」
「あっ……ふぅ、ふふっ、んふふっ、
　元気よく、びゅくくって……ふぅ、はぁっ」
「精子、すごいっ……はあっ、
　奥に、びゅっびゅって当たって……くぅんっ」
「はあっ、はあっ……いいっ、
　ゆうくんの射精、気持ちいいよっ……」
「ひぐッ……ああ、まやねえっ……！」
「びゅくびゅくって、元気いっぱいで……。
　ふふっ、まるで噴水みたい……」
一度目の射精の余韻がまだ残るペニスの中を、
吹き上がるようにして快感が駆け抜けていく。
あまりの気持ち良さに目の前が一瞬白くなって、
思わず、まやねぇにしがみついていた。
「んふぅ、はぁ……すごいね、ゆうくん。
　二度目なのに、こんなにいっぱい……」
「おかげで、私のおまんこ、
　熱くて溶けちゃいそう……」
「はあっ、はあっ……ほんと、熱いっ……」
全身の感覚がひどくぼんやりしてるけど、
それでも、股間の温度だけははっきりわかる。
「んっ……ほら、見て？」
「ゆうくんがいっぱい腰を振ったから、
　泡立った精子が垂れてきちゃった……」
まやねぇの言う通り、ペニスを伝って、
割れ目からザーメンが垂れ落ちる。
太ももを伝うように垂れる精子を見た瞬間、
僕は無意識に腰を動かしていた。
「ゆっ、ゆうくんっ……？」
「せっかくまやねぇの中に出したのに、
　溢れちゃうなんて、もったいないからっ……」
「だから……んぐっ、んくくっ」
「ゆうくん……」
優しい声とともに、
まやねぇが僕を撫でる。
それだけで、いくらでも力が湧いてくる。
「……じゃあ、もっともっと、
　私を気持ち良くしてくれる？」
「うん」
「ありがと、ゆうくん」
「ああっ、まやねぇ……んっ、はぁ、
　ちゅっ、んむっ……れろろ、はむっ」
「んっ……あむ、れろれろ、ちゅむっ、
　ふぅ、はぁ……ちゅっ、れろ、あーむっ」
汗をかいて喉が乾いたせいか、
身体が自然とキスを求める。
そんなことなどお見通しとばかりに、
まやねぇはしっかりとそれに応えてくれた。
「あぁ……大好きだよ、まやねぇ」
「うん。……私も、だぁい好き」
言葉とともに、僕をぎゅっと抱きしめる。
その腕の心地良さに甘えるようにして、
僕はそれからしばらく、腰を振り続けていた。
………………
…………
……
「良い景色だね。ほら見て、ゆうくん。夕日がすごく赤いよ？
水面に反射した光も、キラキラしてて綺麗だね？」
「…………」
「こんなに良い眺めを見られるなんて、
早く帰らなくて良かったね？」
「…………」
「……もう、ゆうくんってば。
さっきから何を落ち込んでるの？」
「だって……。自分が情けなくて……」
思い返すだけでも、心が痛い。
まやねぇの気持ちも考えず、
我を忘れて、ひたすら腰を振り続けてしまっていたんだから。
「ふふっ、バカだね、ゆうくんは。
あのくらいどうってことないよ」
「でも……」
「いいったらいいの。――だって、恋人なんだから。
あんなに激しく愛してくれて、むしろ、嬉しかったよ？」
「まやねぇ……」
「ふふっ。恋人ごっこも悪くないね？　ゆうくんがあんなにも
私に夢中になってくれたのは初めてだったし――」
「――ゆうくんに『好きだ』って言われるのも、嬉しかったよ？」
そう笑顔で言われて、急に顔が熱くなる。
そ、そうだ。さっきまで完全にまやねぇのこと彼女扱いして、
何度も『好きだ』って言っちゃったんだ……！
どうしよう……！
冷静になったら、すごく恥ずかしくなってきた……！
「りょ、旅館に戻ろう……！
母さんと父さんが心配しちゃう……！」
堪らず、僕はまやねぇに背を向けて、旅館の方へと足を向ける。
「だーめ」
けれど、歩き出そうとした瞬間、
まやねぇに手を掴まれてしまった。
ま、まさか、まだエッチし足りないのかな……？
「ご、ごめん、まやねぇ……。
僕、これ以上は……その、出せなくて……」
控えめに見ても情けない発言をすると、
まやねぇは少し不機嫌そうな顔をした。
「もー。そうじゃないよ。
私だって、今日はもうエッチするつもりないよ？」
「えっ？　じゃあ、どうして……」
「エッチするだけが、恋人じゃないでしょ？」
「こうやって手を繋いで、良い景色を見ながら、
散歩したりするのも、恋人ならではじゃない？」
「あ…………」
うわっ、は、恥ずかしい……！
エッチのことしか考えてなかった……！
こんなの最低じゃないか……。死にたい……。
「……もー。ふふっ、いちいち落ち込まないの。
ゆうくんはホントに大真面目なんだから。もう少し肩の力抜こう？」
まやねぇは吹き出して笑うと、掴んだ僕の手の平を、
しっかりと握り直してくれる。
あ、これ……恋人繋ぎだ。
「身体冷やしちゃうと困るから、ね？
ほら、ゆうくんもぎゅっと握って？」
「う、うん」
頷いて、まやねぇの手を握り返す。
……とても温かい。
それに……すごくドキドキする。
「……こんな手の繋ぎ方したの生まれて初めて。
ふふっ、私の初めて、ゆうくんにたくさん貰われちゃったね？」
「～～～～っっ！？　きゅ、急に何を言うのさ！」
「ふふっ。恋人らしい発言でもしようと思って。
ゆうくんは嬉しくなかった？」
いつものからかうような口調で、まやねぇが尋ねてくる。
僕は途端に恥ずかしくなってしまって、
離したくもないのにまやねぇの手を離してしまった。
すると、まやねぇはクスリと笑って、
逃がさないよと言わんばかりに再び手を取ってくる。
もう離されないように――僕の手綱を握るように。
手首をしっかりと掴んで。
そして、不服そうに頬を膨らませる僕を見て、
その裏側にある本心を見透かしたようにまたクスリと笑った。
……こうなってしまったら取り繕う意味もない。
けれど、あくまでこっそりと僕はまやねぇの手を握り返す。
そんな僕のあべこべな様子がおかしかったのか、
まやねぇはとうとう声も抑えず楽しそうに笑った。
はぁ……。本当にまやねぇには、からかわれてばかりだ。
だけど、この関係がとても心地良い。
恋人になっても変わらない、この関係が心地良い。
「今日、楽しかった？」
「うん」
「そっか。私も楽しかったなぁ。
ゆうくんとこんな風に遊ぶのも、久しぶりだったしね」
二人で手を繋ぎながら、海岸線をゆっくり歩く。
まやねぇは綺麗な夕日にも、煌めく海にも目をくれずに、
僕の顔だけを見据えてくれていた。
その美しい笑顔が、手の平から伝わる熱が、潮風になびく髪が、
僕の心臓に早鐘を打たせる。
海に入って冷たくなったはずの身体も、
際限なく上昇していく体温に火照らされていた。
「懐かしいね。小さい頃、遊びから帰る時も、
こうやって手を繋いで帰ったっけ？」
「……そう思うと、なんだか懐かしいな。
こうしてまたゆうくんと手を繋げるなんて」
「あの頃は、私の手の方が大きかったのに、
いつの間にかゆうくんの手の方が大きくなってたんだね」
「あ、当たり前だよ。僕だって、一応、男の子だし……」
「ふふっ、そうだね。ゆうくんは男の子だった。
何度もエッチしてるのに、ふと忘れちゃいそうになるんだよね」
「えっ、どうしてさ？」
「うーん。やっぱり、『弟』だからかな。
お姉ちゃんからするとね、普通の男の子と弟は別なんだよ」
「そっか……」
その言葉を聞いて、胸にチクリと痛みが走った。
やっぱり、まやねぇにとって、
所詮これは『恋人ごっこ』で本気の恋愛ではないんだ。
そう思うと、途端に胸が苦しくなる。
「でも……」
「えっ？」
「でも、今日のゆうくんは、そういう感じじゃなかったね」
「ちゃんと、『男の子』だった」
「まや、ねぇ……？」
「本当に――恋人ごっこも、悪くないね？」
「う、うんっ……。うんっ！」
二人同時に、手の平へ力を込める。
お互いの脈拍が、感情が、
繋いだ手から伝わってくる気がした。
――ああ、やっぱり僕は、まやねぇに恋しているんだ。
自分の気持ちがはっきりとわかる。
朧気だった感情が明確な形となって、心に宿る。
「そういえば、ゆうくんが中学校に入った頃からだったっけ？」
「へっ？　な、何が？」
「ゆうくんが私と手を繋がないようになった時期の話。
あの頃から、私と遊びに行ったりもしなくなったよね？」
「あ、あんまり覚えてないかも」
「お姉ちゃんはしっかり覚えてるよ？
あれは、入学してから一ヶ月後くらいだったなぁ」
「最初は手を繋いで登校してたのに、
だんだん手を繋がなくなって、登校も別々になって……」
まやねぇは不意に言葉を切ると、僕の顔を覗き込んできた。
「……やっぱり、手、離そっか？」
「い、嫌だ！」
まやねぇが手の力を冗談交じりに緩めてくる。
僕はその分、強く手を握りしめた。
「ふふっ、おかしい。
だったら、どうして手を繋がなくなったの？」
「そ、それは、だって……」
チラリとまやねぇの顔を盗み見る。
盗み見た瞬間に、目が合ってしまう。
当たり前だ。
まやねぇは、ずっと僕を見つめてくれてるんだから。
「それで、理由は？」
「うぅ……。は、恥ずかしかった……から」
「姉弟仲がいいのが？」
「それもあるけど……」
呟きながら、もう一度まやねぇの顔を見る。
何度も何度も見てしまう。
「まやねぇが……その。すごく綺麗で……。
隣に立つのも照れちゃうくらいだったから……」
「……へぇ、そうだったんだ？　今は大丈夫なの？」
「だ、だって今は、恋人……だし。
隣にいるのが普通……だから」
「ふふっ。確かにそうだね。恋人なら普通だね」
「……うん」
「ねぇ。もしも私たちが姉弟じゃなくて、
赤の他人だったら、ゆうくんは嬉しかった？」
「赤の他人、だったら……？」
確かに姉弟じゃなかったら、
僕は何も迷うことがなかったかもしれない。
ただ純粋に、まやねぇを好きだと言えたのかもしれない。
でも――
「全然、嬉しくないよ」
「へぇ。そうなんだ？」
「じゃあ、まやねぇは、僕が他人だったら嬉しかったの？」
「まさか。ゆうくんは『弟』だから、ゆうくんだもん」
「……僕も一緒だよ。僕にとってのまやねぇは、
『お姉ちゃん』だからこそ、まやねぇなんだ」
今ならわかる。恋人ごっこを始めた時、
どうして『真綾』と呼び捨てにできなかったのか、が。
僕は、『真綾』と恋人になりたいわけじゃないんだ。
僕は、『姉』である『まやねぇ』と恋人になりたいんだ。
幼稚な言葉遊びのように思えるけど、
僕の中では、それが真実だった。
ごっこ遊びでしか許されない禁忌の関係だとしても、
僕にはもう止めることができない。この気持ちは止まらない。
「…………」
だから、しっかりと見据えた。
今まで恥ずかしくて直視できなかった、まやねぇの顔を。
たとえ、ごっこ遊びだとしても、
僕にとって、この瞬間は本物だったから。
「……本当に、綺麗だ」
「え？　なんの話？」
「～～っっ！　な、なんでもないよ。
夕日が綺麗だと思っただけ！」
「……ホントかなぁ？」
「ホ、ホントだって」
「正直に言わないと、手、離しちゃうよ？」
「だ、だから――」
「ん～……？」
「……ま、まやねぇが綺麗だから、その。
見とれちゃってただけだよ……」
「ふふっ。結局、恋人になっても
照れちゃうのは変わらないんだね？」
「……うぅ。こんな時まで、からかわないでよ、まやねぇ」
「からかい甲斐がありすぎるゆうくんが悪いと思うよ？」
まやねぇが楽しそうに笑う。
恥ずかしさはあるけど、ちっとも嫌な気はしなかった。
「……でも、ありがと」
「え？」
「今の言葉、恋人に向けるものとしては百点満点だったよ？」
「～～～～！？」
「ふふっ。ゆうくんも女心がわかってきたね？」
身体の熱がぐんぐん上がっていくのがわかる。
気持ちいい潮風も、この昂ぶりを冷ましてはくれない。
心臓の音がうるさい。
押しては返すさざ波の音よりも、はっきりと聞こえてくる。
まやねぇの笑顔が眩しい。
燃える夕日の光すら、薄く見えてしまうほどだ。
心の中が清らかな想いに染まっていく。
青紫色の青空よりも、遙かに澄み渡って。
「まやねぇ」
「ん～？」
――伝えるなら、今しかないと思った。
「好きだよ」
「…………」
「好きだ」
「…………ふふっ」
まやねぇが小さく笑う。
僕には、その笑顔の意味はわからない。
『恋人ごっこ』の一環だと思ったんだろうか。
それとも、僕の気持ちに気づいているんだろうか。
「――百点満点、超えちゃったね？」
ああ、今日がずっと終わらなければいいのに。
そうすれば、ずっと僕とまやねぇは恋人でいられるのに。
「それじゃあ、そろそろ戻ろっか？」
「……うん」
去り際に、砂のお城を作った場所を見やる。
二人で作ったそれは、押し寄せる波に晒されて、
跡形もなく消えてしまっていた――
「…………」
ソファーに座りながら、ボーッとテレビを眺める。
「すごく良い旅行だったわね」
「ああ、真綾と佑には感謝しないとな」
旅行から帰った僕らは、いつも通り夕食を食べ、
お風呂に入り、各々の時間を過ごす。
テーブルでは、母さんと父さんが旅行中の思い出話を肴に、
二人仲良くお茶を啜っていた。
まやねぇは今、お風呂に入って汗を流している。
それは、何も変わらない我が家の風景。
いつも通りの日常。これまで通りの日々。
――恋人ごっこの終わり。
「…………」
旅行が終わると同時に、僕とまやねぇは、
ただの姉弟に戻ってしまった。
……僕は一体、これからどうしたらいいのか。
最早、自分の気持ちに嘘はない。
僕はまやねぇと『恋人』になりたいと思ってしまっている。
……この気持ちを、まやねぇは受け入れてくれるだろうか？
何度も身体を重ねてはいるけれど、
それは『恋人』としてのものではない。
まやねぇは、あくまで『弟』としての僕と
身体を重ねているに過ぎない。
もしも、僕がまやねぇの『恋人』になりたいと告げたら、
確実に何かが変わってしまうだろう。
まやねぇが僕から離れていってしまう可能性だってある。
それだけは、絶対に嫌だった。
「君のことが好きだ。愛してる」
「私も……あなたのことが好き」
ぼんやり見つめていたドラマの中では、
若い男女が結ばれ、ハッピーエンドを迎えようとしていた。
こうやって素直に想いを伝えられれば、どれだけ楽だろうか。
『恋人ごっこ』を終えた今、僕にはそれも許されない。
『弟』が『姉』に好意を伝えることなど、許されはしない。
「――その主人公、やっと告白したんだ」
不意に背後から、飾り気のない声が聞こえてきた。
振り返る。
「そのドラマ、主人公もヒロインもずっと悩みっぱなしでさ。
主人公は告白に悩んで、ヒロインは受け入れていいか悩んで」
「端から見れば好き合ってるのは間違いないのに、
当事者たちだけが、ずーっとグルグル迷ってるんだ」
「毎週、毎週、それの繰り返し。
なのに、ついつい見続けちゃうんだよね」
「結局、最終回まで引っ張られちゃった」
まやねぇがいつものようにバスタオル姿でリビングに現れる。
その姿を見るだけで、心臓が張り裂けそうになった。
あっという間に体温が上がり、胸も苦しくなる。
性的な興奮とは異なる昂ぶり。似て非なる感情。
僕はまやねぇに、ただただ恋い焦がれていた。
「ね、ゆうくんはどっちが悪かったと思う？」
「え？」
「告白しようとしない主人公が悪かったのかな？
最後まで受け入れようとしないヒロインが悪かったのかな？」
「そんなの……わからないよ」
「きっと主人公にも告白できない理由があったんだろうし、
ヒロインにも受け入れられない理由があったんだ」
「だったら……悩み続けちゃうのは仕方のないことだよ。
想いを告げたら、何かが壊れちゃうかもしれないんだから」
「けど、それってさ。つまり、怖がってるだけだよね？」
「お互いの気持ちが明白なら、
怖がることもないんじゃないかな？」
「それは、テレビ越しに見ている僕らにしかわからないよ。
どんなに親しくても、心の中まではわからないんだから」
「そっか。確かにそうだね」
「……うん」
そう言いながらも僕は、まやねぇに全てを
見透かされているような気がしていた。
『恋人ごっこ』中に直視できていた、あの微笑みを
今はまともに見ることができない。
まやねぇと一緒の空間にいることすら耐えられそうになかった。
悶々とした気持ちが、シャボン玉のように膨らみ続けていた。
「それより、ゆうくん。肩揉んでくれないかな？
移動中、座りっぱなしだったから、凝っちゃって」
まやねぇは普段通りに僕と接してくる。
膨れあがったシャボン玉が今にも弾けそうになる。
「ねぇ、ゆうくん――」
「……ごめん。今日はもう寝るから」
まやねぇから目を逸らしたまま、
逃げるようにリビングから出て行く。
「……ゆうくん……」
部屋に戻った僕は、電気も付けぬままベッドに向かう。
そして、蒸し暑い部屋の空気のことなどお構いなしに、
布団を大きく被って、目をつむった。
布団の中に潜るだけで、身体中から汗が噴き出す。
夏の夜にするべきことじゃないけれど、
こうでもしないと平静を保てなかった。
目を開けても閉じても、暗い闇が映る。
その暗い闇の中に、まやねぇの姿が浮かんできた。
前までの僕なら、バスタオル姿のまやねぇに
劣情を抱いていたはずだ。
ドキドキしながら、その魅惑的な格好を目に焼きつけ、
その後、エッチしてもらうことまで期待していたはずだ。
けれど、今日は違った。
性欲なんかよりも、遙かに大きな感情が僕を蝕んでいた。
それは幸せと一緒に、不幸せも運んできた。
……恋心が、こんなにも辛く苦しいものだったなんて、
僕はまるで知らなかった。
あるいは、これが普通の恋であったならば、
僕はここまで苦しまずにすんだのかもしれない。
「入るね、ゆうくん？」
しばらく時間が経った後、
まやねぇが部屋に入ってきた。
「どうして、布団被ってるの？
そんなことしたら、汗かいちゃうよ？」
「…………」
「……でも、関係ないか。
今から、もっと汗かくことになるもんね？」
いつものように、エッチなことをしに来たんだろう。
それ自体は嬉しい。
僕は毎晩、この時間を心待ちにしていたんだから。
だけど、僕はいつも通りでいられるんだろうか？
まやねぇとエッチした途端、
この前のように我を失ってしまうのではないだろうか。
僕だけが勝手に、まやねぇを『恋人』扱いして、
愛を叫びながら、身体を重ねてしまわないだろうか。
「ゆうくん……」
まやねぇの足音が近づいてくる。
そして、すぐさまベッドのスプリングが軋みをあげた。
「まやねぇ……今日は――」
――帰ってほしい、と言おうとした瞬間。
不意に、頭の上に柔らかいものが乗せられた。
不思議と安心する、この感触。
何よりも心地良い、この感触。
僕は知っている。この感触の正体を。
「……よしよし」
「まや、ねぇ……」
「……もしかして、頭撫で撫でされるの嫌だった？
いつも嫌がってるもんね？」
「……ううん。もうしばらく撫でていて欲しい」
「ふふっ。わかった」
緊張していた身体が弛緩していく。
膨らんでいたシャボン玉がしぼんでいく。
「起き上がれそう？」
「……うん」
やがて、僕はベッドから抜け出すと、
まやねぇの隣に腰掛けた。
「…………」
そして暗闇の中、まやねぇと見つめ合う。
目を背けずに、真っ正面から、
その綺麗な顔を見つめることができた。
「……ごめんね、ゆうくん」
「えっ？　どうして、まやねぇが謝るの？」
「私がゆうくんのことをすごく困らせちゃったみたいだから。
だから……ごめんね？」
「そんなの……いつものことじゃない」
「ううん、違うよ。いつもとは、違う」
「…………」
……やっぱり、まやねぇには気づかれちゃってたんだ。
当たり前か。まやねぇに隠し事が
バレなかったことなんて、今まで一度足りともないし。
「はぁ……。本当に、まやねぇには敵わないね。
僕の心の中なんて、お見通しなんだ？」
「だって、お姉ちゃんだもん。他人同士ならいざ知らず、
お姉ちゃんが弟のことをわからなかったら、おかしいでしょ？」
「……そうかな？　僕は全然、
まやねぇのことがわからないよ」
「それはゆうくんがちゃんとお姉ちゃんを見てないからだよ。
いつも照れて、目を逸らしちゃってるから」
「でも、今は逸らしてないよ？」
「そうだね、逸らしてないね。
真っ直ぐ……私を見てくれてるね」
まやねぇがほんの少しだけ照れた顔をする。
……妙な気分だな。
すっごくドキドキしてるのに――
顔だって、たぶん真っ赤なのに。
なのに、すっごく心が落ち着いてる。
「まやねぇ。僕、さ……」
「……うん」
伝えよう。
たとえ、もう気づかれているとしても、
自分の気持ちをはっきりと伝えたい。
だって僕は、まやねぇのことが――
「好きだ」
「…………」
「お姉ちゃんとしても、一人の女の子としても、好きだ」
「…………」
「付き合いたいって――
恋人になってもらいたいって、思ってる」
「…………」
受け入れてもらえなくても仕方ない。
だとしても、知って欲しかった。
この告白で、僕とまやねぇの関係が変わってしまうとしても。
それでも、伝えておきたかった。
「お姉ちゃんのこと、本当に好きになっちゃったんだ？」
「ううん。大好きに、なっちゃったんだ」
「ふふっ、そっか」
まやねぇが笑う。相変わらず、その笑顔の意味はわからない。
どれだけ目を逸らさずに見つめても、
まやねぇの心の中は見通せない。
「いいよ？」
「えっ？」
「だから……、いいよ？」
「ゆうくんの恋人になっても、私はいいよ？」
「いいよ……って……」
頭の中で、今の言葉を反芻する。
えっと、つまり……。
まやねぇは僕と恋人になることを――
「――ちょ、ちょっと待ってっ！
まやねぇ、何言ってるのっ！？」
「何……って。ゆうくんが言い出したことでしょ？
私と恋人になりたいって」
「で、でも、僕たち、姉弟なんだよっ！？
恋人になるなんて、おかしいじゃない……！」
「ふふっ。おかしいかもしれないけど、
そんなの些細な問題じゃない」
「ゆうくんは私のことが好き、なんでしょ？
恋人にしたいって、思ってくれてるんでしょ？」
「そ、それは……うん」
「だったら、恋人にならない理由はないんじゃないかな？
だって、両想いだし」
「そ、そう……？」
……ん。ちょっと待て。
今、まやねぇ、変なこと言わなかったか……？
確か、りょ、『両想い』って……！！
「ま、まやねぇって、僕のこと好きだったのっ！？」
「ん～？　そんな当たり前のこと、どうして訊くの？
本当にゆうくんはお姉ちゃんのこと、何もわかってなかったんだね」
「私は、ずっと、ずーっと大好きだったよ？
『弟』としてだけど、昔からずっと好きだった」
「お、弟として……」
「弟としてじゃ、不満かな？
一人の男の子として、好きになって欲しい？」
「それは……」
いいや、きっと僕は――
「お、弟としても、一人の男としても、
好きになってもらいたい……かも」
「ふーん、そうなんだ？
ふふっ、ゆうくんは欲張りだね？」
微笑みながら、まやねぇがグッと身を寄せてくる。
そして、僕の顔をじっと見てきた。
「大好きだよ、ゆうくん」
「私を、ゆうくんの恋人に……してくれるかな？」
「今度はごっこ遊びじゃなくて、本当の恋人に……ね？」
そう言って、もう一度、まやねぇが微笑む。
僕は初めて、その笑顔の意味が――、
まやねぇが何を求めているかがわかった。
「――ちゅっ」
唇を触れあわせる。
とても顔が熱い。愛しさがバカみたいに膨らんでいく。
「ひゃっ――んんっ！　んちゅっ、ちゅっ……」
まやねぇの身体を思いきり抱きしめる。
まやねぇが僕の身体を抱きしめ返してくれる。
想いの分だけキスは激しさを増して、
キスした分だけ想いが強くなっていく。
あぁ、好きだ……！
好きだ、好きだ、好きだ！
まやねぇが大好きだ――！！
「ふぁ……はぁはぁ。ゆうくん……」
「まや、ねぇ……」
抱き合ったまま、火照った顔を見合わせる。
瞬き一つすらしたくない。まやねぇをずっと見ていたい。
二人して荒い息を吐きながら、腕に込める力を増していく。
際限なく情欲が高まっていく。
――今すぐ、まやねぇと愛し合いたい。
もっともっと、まやねぇを感じたくて仕方がない。
「……いい、よ……？」
「私のこと……好きにして、いいよ……？」
「……ううん」
「好きに……してほしい、な」
「私を……本当の恋人に、してほしい」
おもむろに、まやねぇの肩へ触れる。
そして、その身体をゆっくりとベッドに横たわらせた。
「あ……」
「……ゆうくん？」
「……」
「ゆうくん」
「……え？」
「どうしたの？　ぼんやりして」
「あっ……ごっ、ごめん。
　……綺麗だなって、見とれちゃって」
僕のベットで仰向けになったまやねぇの肌は、
月明かりに照らされ、淡い輝きを帯びていた。
夕暮れの浜辺で見たまやねぇも印象的だったけど、
今夜のまやねぇは、あのときよりも幻想的だ。
「嬉しいけど、じっと見過ぎ」
「綺麗だったから、つい」
「綺麗……？　エッチの間違いじゃなくて？」
「あっ、えと……エッチで綺麗、だよ」
「ふふっ、くすっ」
「……けど、あらたまって見つめられると、
　さすがにちょっと照れちゃうね」
「まやねぇでも？」
「だって……ゆうくんはもう、
　ただの弟じゃないんだよ？」
「この前みたいな恋人ごっこじゃなく、
　これからは、本当の恋人で――」
「彼氏に見つめられてると思ったら、
　やっぱり、その……ね？」
「まやねぇ……」
はにかむまやねぇの気持ちが、よくわかる。
僕だって、まやねぇを好きだと意識した途端、
目を合わせるのすら難しくなったんだから。
この気恥ずかしい気持ちやむずがゆさって、
いったいどこからくるんだろう。
「でも、意外っていうか……まやねぇでも、
　照れたりするんだ」
「します。……もう、ゆうくん？
　私のこと、どういうふうに思ってるの？」
「そっ、それは、ええと……」
「……自慢で、憧れで、大好きなお姉ちゃん」
「ん、ありがと」
「ただ、今日からはお姉ちゃんだけでなく、
　恋人でもあるんだからね？」
「そこのところ、忘れちゃヤだよ？」
頬を赤らめながら呟くまやねぇを見て、
あらためて、胸がドキッとした。
……まやねぇって、こんな顔もするんだ。
「ねぇ、ゆうくん？　そろそろ、その――」
「あっ、うん」
口の中に溢れる生ツバを飲むように頷き、
まやねぇの秘所に両手を伸ばす。
両手でしっかりと拡げた秘所は、
濃厚な女性の――まやねぇの匂いがした。
「もう、こんなに……」
「こんなに？　……なぁに？」
「まやねぇ、すっごく濡れてる……」
まだ愛撫らしい愛撫もしてないのに、
ふれた指が、ぬるっと滑ってしまうぐらいだ。
「これ、いつのまに……」
「たぶん、部屋に入ったときから、かも」
「部屋に入ったときって……ええっ？
　そっ、そんなに前から？」
「ゆうくんと二人きりなんだって思ったら、
　ドキドキしちゃって」
「でも、僕の部屋でふたりきりになることぐらい、
　これまでだって――」
「そうだけど。
　……でも、海に行ってからは初めてでしょ？」
「海でゆうくんが激しく求めてくれたこと、
　ちゃーんと身体が覚えてるの」
「だから……もしかしたら、部屋に入った途端、
　ゆうくんに襲われちゃうかもしれない――」
「なんて思ったら、自然とね」
「そっ、そんなことしないよっ……？！」
「くすっ、わかってるよ。
　ゆうくんがそんなことする子じゃないってことぐらい」
「でも、わかっていても、
　想像しちゃうことってあるでしょ？」
「ゆうくんだって、私が部屋に入ってきたとき、
　エッチなこと、少しは考えたんじゃない？」
「それは――」
図星なので、なにも言い返せない。
「くすっ。ほら、ね？」
「つまり、私とゆうくんは一緒ってこと」
「ゆうくんの部屋に入るだけで――、
　ゆうくんと二人きりだって考えるだけで――」
「……私は、おまんこが濡れちゃうみたい」
「ん……」
いつものような、
僕をからかう雰囲気は微塵もなく。
むしろ、少し恥じらいながら呟くまやねぇに、
これまでにないくらいドキッとしてしまう。
これが、恋人の距離感、なんだろうか。
「ん、はぁ……ま、まやねぇ、その」
「いいよ」
「えっ？　で、でも、僕まだなにも――」
「おまんこ、舐めたいんだよね」
「……うん」
いつものようにお見通しなまやねぇが、
今夜はすごく心地良い。
こちらの考えを見透かされることが、
こんなにも嬉しいと思える日がくるだなんて。
「舐めて、ゆうくん。
　私のおまんこ、ぺろぺろして？」
「ゆうくんのことを考えるだけで濡れちゃう、
　えっちなえっちなおまんこを……ね？」
「あ、ああっ……」
広げていた足をさらに開くまやねぇの股間に、
吸い込まれるように顔を近寄せる。
それから、舌で優しく――、
「れろ、あむっ……ちゅっ、れろっ」
「んはっ、はぁんっ……んぅ、んふぅっ」
「はぁ、んんっ……あ、はぁっ、
　ゆうくんのキス、気持ちいい……」
できるだけそっと口づけると、
まやねぇの身体がびくっと震える。
「まやねぇ、すごい……。
　軽く舐めただけなのに……」
「う、うんっ……。いつもより、
　身体が敏感になってるみたい……」
「ゆうくんの舌の感触がはっきりわかって、
　すごく、ぞくってしちゃうっ……」
「僕の――」
思わず舌なめずりをすると、
口いっぱいにまやねぇの味が広がった。
さらりとした愛液は媚薬みたいで、
それだけで頭がじんと痺れてしまう。
「まやねぇの、おいしい……」
「んっ、はあっ……ねぇゆうくん、
　もっといっぱい舐めてくれる……？」
「うんっ……」
まやねぇからのお願いされると、
俄然、やる気と興奮が漲ってくる。
「れろ、ちゅっ……じゅぶ、じゅるるっ」
「んっ、はぁっ……！　やだ、
　そんなに音たてちゃっ……んふぅ、はくっ」
「だってここ、すごい濡れてるから、
　どうしても音が……ちぷ、ちゅるるっ」
「だからって……はふっ、ああんっ、
　んもう、ゆうくんのえっちぃっ……」
まやねぇの声はいつもより甘く、
腰を浮かせるようにくねくねと身悶える。
その動きをしっかり追うために、
僕はまやねぇの股間により深く顔をうずめた。
「やっ、そんなに近づいたら、
　中まで丸見えにっ……くっ、はあぁんっ」
「まやねぇのあそこ、ぐっしょぐしょ……」
「ゆうくんが気持ち良くしてくれたら、
　もっといっぱい濡れちゃうよっ……？」
「んくっ……。なら、もっと――」
「んぅ、ふっ……はっ、あふっ、ああっ……！
　すごい、舌れろれろって……ひあうっ」
舐める前から愛液たっぷりだった割れ目は、
舌を這わせたことで、さらに潤いを増していく。
「はあっ……ああ、まやねぇの、
　すっごく……んぐっ、おいし……はあっ」
呼吸が自然と荒くなる中、
夢中で愛液を舐めとっていく。
キスで味わう口内よりもねっとり熱い粘膜特有の感触が、
僕の舌をまやねぇの味で満たしていった。
「はあっ、はあっ……んぐ、れろれろっ」
「んぅ、はあっ……あっ、んくっ、
　はぁんっ……んぐぐぅっ、くぅんんっ」
「ふぐっ、はぁっ……ど、どう？
　まやねぇ、気持ちいい？」
「うん、気持ちいいよ……。
　ゆうくん、とっても上手っ……」
「でも、上手すぎて、
　ちょっとマズいかも……」
「えっ？　ま、マズいって、
　僕、なにかしちゃった……？！」
「ううん、違うの。
　そういう意味じゃなくて――」
「……このままだと、
　声、我慢できなくなりそうだから」
「あっ……」
……そっか、そうだ。
いま、家には父さんたちが――、
「もう、そんな顔しないの。
　大丈夫よ、ゆうくん」
「おっきな声が出ないように、
　頑張って我慢するから」
「でも、我慢なんて……。まやねぇ、
　せっかく気持ち良くなってるのに……」
「ゆうくん……。
　そういう心配してくれるんだ？」
「あっ、いや……僕はただ、まやねぇのえっちな声を、
　もっと聞きたいなって――」
って、なに言ってるんだ僕はっ……！？
「くすっ。大丈夫だよ、ゆうくん」
「我慢するとかえって気持ちよくなることもあるって、
　ゆうくんは知ってるでしょ？」
「それは、そうだけど……」
これまでまやねぇがしてくれた焦らしの数々を思い出し、
思わず身体が反応してしまう。
「それに、いざとなったら、
　とっておきの方法もあるし――」
「えっ？　それって、どんな……」
「まだナイショ」
「いよいよ我慢できなくなったら、
　そのとき教えてあげる」
「つまり、知りたかったら……ね？
　わかるでしょ？」
「んッ……」
誘うような口調と眼差しに、
期待と興奮が高まっていく。
いつだってまやねぇは、
こうして僕を導いてくれる。
「じゃあ、もっと……ちゅぷ、れろろっ」
まやねぇのナイショを知りたくて、
精一杯、舌を伸ばす。
狙いは割れ目の上にちょこんと芽吹いている、
可愛らしい小さな突起だ。
「んむ、んっ……れろ、ちゅむっ」
「やうううっ……？！
　やだっ、そこ……はぁ、ああっ……！」
「んぐっ……はあっ、はあっ、
　ゆうくん、そこ、やっ……はあっ」
「まやねぇのクリトリス、
　ちっちゃくて可愛いっ……」
「にゃうっ！？　あ、ああっ……！」
「ここ、舐めるとびくってして……んむっ、
　だんだん、硬くなってきた……」
「んぅ、それはだって、
　気持ちいいから、自然とっ……んふぅ」
「ゆうくんのおちんちんとおんなじで、
　感じたら勃起しちゃうのっ……」
「まやねぇ、乳首だけじゃなくて、
　こんなところまで勃起するんだ……」
「んぅ……もう、こぉらっ。
　そんなにしみじみと言わないのっ……」
「でも、だってほら、こんなに……ちる、れろっ」
「やはぁっ、きゃうっ、んぅんんっ……！」
「はぐっ、あ、ああっ、ああっ、はあっ、
　あくっ、ひうっ、はあっ、あああっ」
控えめな皮のフードを押し上げるように、
小さな突起がぴくっと自己主張している。
その根元を舌先で優しくつっつくと、
まやねぇの腰が痙攣するように震えた。
「はぁ、はぁ……まやねぇ、すごい……。
　中からどんどん溢れてくる……」
「クリトリスも、ますます勃起して……。
　はぁ、あっ……れろ、ちゅっむっ」
「わぁ……ほら、見て。まやねぇのクリトリス、
　こんなにびんと勃ってるよ……？」
「やっ……ちょっ、ゆうくんっ、
　そういうこと言うのはズルいってばっ……」
「あっ……ご、ごめん。
　僕、嬉しくて……」
自分のクンニでまやねぇが感じていること、
その証拠が目の前にあること。
それがたまらなく嬉しくて、
つい、その状況を口に出してしまった。
「んっ……ふふ、かなわないなぁ、
　ゆうくんのそういうところ」
「嬉しい、なんて言われたら……、
　私まで嬉しくなっちゃう」
「まやねぇ……」
調子に乗りすぎたって反省する僕の頭を、
まやねぇの手が優しく撫でる。
「ほら、ゆうくん。続き、して？」
「途中でやめられたら、
　それこそ、切なくておかしくなっちゃう」
「だから、ね？　まやねぇのおまんこ、
　たくさん、ちゅっちゅっぺろぺろして……？」
「ああっ、まやねぇっ……」
火照った声を聞いた瞬間、
勢いよく割れ目にむしゃぶりついていた。
指で拡げた割れ目の奥目掛けて、
めいっぱい舌を伸ばし、その先端で中をくすぐる。
「くんっ、はあっ……！　やぁ、そこ、
　そんなにっ……はぐっ、はあっ」
「舌、入って……はあっ、ああっ、
　やんっ、奥まで……はぐっ、やううっ」
「んぷっ、じゅるるっ……じゅぷっ、んはあっ」
「ひくっ……あ、ああっ、
　やあっ、気持ちいい、いいよぉっ」
「ゆーくんの舌、舌ぁっ……はぁんっ、
　はあっ、はあっ、きゃううッ……！」
押しつけた鼻先でクリトリスも刺激しながら、
とにかく休まず舌を動かす。
これまで僕がしてもらったように、
まやねぇにも気持ち良くなってもらいたい――。
その一心で、僕はお姉ちゃんの秘所への愛撫に、
文字通り没頭した。
「はぐっ、はあっ……ああっ、
　ゆぅくん、ゆぅくん、ゆぅくんっ……！」
「ああっ、いい、気持ちいいっ、
　れろれろ、すごいよっ……くうっ、はあっ」
「んふぅ、ふぅ……ああっ、いいっ、
　おまんこ溶けちゃいそうっ……」
「うん、僕も溶けそうっ……」
股間に顔を埋めていると、
熱気と匂いで頭の中がぼんやりしてくる。
まやねぇ以外のことは考えられなくて、
でも、それがすごく心地良い。
「はあっ、はあっ……まやねぇ、
　じゅるっ、じゅぷるるるぅッ……！」
「ひぐっ……！？　やっ、ああっ、
　そんなにしちゃっ……だめっ、だっ……んあうっ」
「やあっ、ゆぅくんっ……やあっ、だめ、
　声が出ちゃっ……ぐっ、んぐぐっ」
膣口に吸い付き、舌を使ってかき混ぜる。
口のまわりが愛液でびしょ濡れだけど、
構わず懸命に、まやねぇを攻め続けた。
「ゆぅくん、しゅごひっ……んあッ、
　はぐっ、ぐっ……はあっ、あああっ……！」
「あっ、ああっ……まやねぇっ……！」
甘い声が部屋に響き渡ると、
心臓がどくんと高鳴った。
声を我慢すると言ったにも関わらず、
それでも、声が漏らしてしまうまやねぇ。
それほどまでに感じているかと思うと、
僕が、感じさせているのかと思うと――、
「まやねぇっ……！　はふっ、ふぐぐっ」
「んはあっ、ゆぅくんっ……！？
　だめっ、そんなにれろれろしちゃっ……！」
「ひぐぐぅっ、んあっ、あああっ……！
　やぁ、らめぇ、べろ、しゅんごいよぅ……っ」
「おまんこいいっ、気持ちいっ……はあっ、
　あ、ああっ、いくっ、いっちゃうっ……！」
「うんっ、いいよまやねぇっ、
　イッて、僕で、僕でイッてっ……！」
「このまま、僕の舌でっ……！」
「ひぐっ……はっ、ああっ……！
　ゆぅくん、ゆぅくぅんんっ……！！」
僕を呼びながら腰を振るまやねぇの乱れ方は、
これまで見たことがないぐらい激しい。
そんな中でも、声を必死に押し殺そうとする、
その仕草がたまらなく健気で色っぽかった。
「ゆぅくん、イッていいっ？
　私、ゆぅくんでイッてもいいっ？」
「当たり前だよ、そんなのっ……！
　僕、イッてほしい、イカせたいっ……！」
「うん、私もっ……！　私もゆうくんに、
　イカされたいよぉっ……ああ、はぁんっ！」
「ああっ、まやねぇっ……！」
よだれが垂れた口元、潤んだ瞳、赤く染まった頬。
いつでも僕をからかう余裕を見せるまやねぇが、
今はこんなにもギリギリで――、
「はっ、はっ、はあっ……あ、ああっ、
　まやねっ……んむっ、んむむっ」
「ひあうっ！？　ひゃめにゃの、しょこっ、
　はぐっ……あ、ああっ、あああっ！」
その瞬間が待ち遠しくて、
まやねぇに拡げた膣内に口づける。
「ああっ、いくっ、いくぅっ……！
　ゆぅくん、いくっ、イッちゃうっ……！」
「あっ、ああっ……いぐぅ、んぅ、
　はっ、あっ……んんぅんんんんんッ……！！」
「んぐッ…………あ、はぁっ、ああっ、
　はぁ、あぁ……あ、あああっ……」
「んぷっ……！？」
腰を中心にのけぞったまやねぇの秘所から、
さらさらの蜜が勢いよく溢れ出る。
僕はそれを、口で受け止める格好になった。
「あふっ……はあっ、すごっ……んんッ」
「あっ、はあっ……ゆぅくんっ、
　ああっ、あああっ……はあっ、ああっ」
とろんとした色っぽい瞳のまやねぇが、
何度も何度も、腰をがくがくと震わせる。
その震えにあわせて、
僕はまやねぇの愛液を何度も飲み干した。
「ふぅ、はぁ……あ、あぁ……」
「まやねぇ……？　大丈夫？」
「ん、なんとか……」
「けど、ゆうくんって、私の感じるところ、
　ちゃーんとわかってるんだねぇ……」
「途中から、頭のなか真っ白で……。
　最後、声を我慢するのがやっとだったよ……」
「なんだか……まやねぇ、この前の僕みたい」
「この前って……海でエッチしたときの？」
「うん。……あのときは気持ち良すぎて、
　僕、途中から変になっちゃたし……」
「懸命に腰を振ってたゆうくん、
　すっごくすっごく可愛かったよ？」
「ぐっ……もう、まやねぇっ」
「ふふっ、くすくす」
力なくベッドに身体を預けたまま、
それでも、どこか嬉しそうに微笑む。
そんなまやねぇも、たまらなく愛しい。
「じゃあ……今日もいっぱい、頑張ってみよ？」
「頑張るって……でも、
　まやねぇ、イッったばっかりじゃ――」
「おちんちんガチガチにしてるくせに、
　そういう気遣いはしなくていいの」
「あうっ……？！」
言われて咄嗟に股間を隠したけれど、
もちろん手遅れだ。
「今日は恋人になった記念日なんだよ？
　……思い出は、ひとつでも多いほうが嬉しい」
「まやねぇ……」
「だから……ね？
　お姉ちゃんと、本気セックスしよ？」
「……うん」
まやねぇとひとつになるために、
はやる気持ちを抑えて服を脱ぐ。
そんな僕を、まやねぇはじっと見つめていた。
「あぁ、ゆうくぅん……」
「わわわっ……？！」
挿入のためにまやねぇに覆い被さった直後、
腰からお尻のあたりにかけて、強い力が加わった。
「ま、まやねえっ……？！」
「えへへ、足でぎゅーってしちゃった。
　いいでしょ？」
「い、いいけどっ……その格好、つらくない？」
「大丈夫。こうしてたほうが、
　ゆうくんとくっつけるし――」
「なにより、恋人っぽい感じがしない？」
「ん……」
恋人っぽい、という言葉を聞き、
思わず頬が緩んでしまう。
エッチの高揚感も手伝って少しずつ慣れてはきたけど、
それでも、改めて言われると胸が高鳴る。
まやねぇと僕が、恋人だなんて――、
「……あの、まやねぇ」
「なぁに？」
「僕もなにか、恋人っぽいこと、
　したほうがいいかな……？」
「たとえば？」
「それは、わからないけど……」
考えてみたけど、情けないことに、
これといった案が思い浮かばない。
「無理することないと思うよ。
　思いついたら、そのときしてくれれば」
「もちろん、ゆうくんがしてくれることなら、
　なんでも大歓迎だけど」
「ん……」
そう言われると、
是が非でもいまここで、なにかしたい。
けど、なにをすれば――、
「じゃあ……ゆうくん。
　キス、しよっか？」
「えっ？　でも、キスなら――」
「姉弟としてじゃなく、
　恋人としてのキスってこと」
「これが恋人になってからする、
　初めてのセックスなんだよ？」
「その記念っていうか……思い出に、
　恋人としてのファーストキス。……ね？」
「ん……」
「お願い、ゆうくん」
熱っぽい眼差しと、腰に回されたしなやかな足。
見つめられ、引き寄せられると、
今までにないくらい頭の中がくらくらした。
「あっ、え、ええと……じゃあ、いくよ？」
「目、開けててもいい？」
「えっ？　ええっ……？！」
「くすっ、冗談」
「うぅ、もうっ……」
「焦らさないで、はやく――」
微笑むような、はにかむような
なんともいえない笑みを浮かべるまやねぇ。
もしかするとそれは、姉弟のままだったら、
見ることは出来なかったかもしれない表情で――、
「あっ……ん、ちゅっ」
「……って、えっ？　もうおしまい？」
「だ、だって、ファーストキスなんだし、
　ディープなのは、違うかなって……」
「ふふっ、そっか。そうだよね。
　エッチな彼女でごめんね」
「でも……ありがと、ゆうくん。
　私のわがまま聞いてくれて」
「私、ゆうくんが世界で一番好き」
愛を囁くまやねぇがすごく綺麗で、
その顔を、ただじっと見つめてしまう。
胸が、熱くて、苦しくて。
でも、その感覚が、すごく大切で。
「……僕も、大好きだよ。――ちゅっ」
「んむっ……あ、はぅっ」
「まやねぇ……あむ、んっ、れるっ」
「はんっ……あ、ああっ、んむっ、んぅん、
　れろろっ、んふっ……ふああっ」
恋人としての二度目のキスは、
一度目と違って、深く、激しくて。
舌を絡めた瞬間、まやねぇの足が、
ぐいっと僕を引き寄せた。
「んっ、はあっ……くッ、んぅんッ」
「んむっ、んっ……ま、まやねぇ？」
仰向けに寝転んだまやねぇの腰が、
もじもじと、答えるように悶える。
「あっ、その……まやねぇ、ごめん。
　いきなりキスしちゃって――」
「……イッちゃった」
「イッちゃったって……えっ？
　……ええっ？！」
「ちょっ、こぉら、声が大きいっ……！」
「あっ、ご、ごめんっ」
両親がいるんだってことを思い出し、
咄嗟に声を潜める。
「……でも、まだ挿れてないのに」
「ゆうくんがいけないんだよ？
　不意打ちでキスしてくるんだもん」
「それは――」
言いかけて、自分のとった行動を思い出し、
まやねぇに負けないぐらい頬が熱くなる。
「今なら、挿れただけでまたイッちゃうかも」
「そ、そんなに……？」
「ゆうくんがいっぱい舐めてくれたから、
　身体、すっごく敏感になってるみたい」
「それに……キスの前の、大好きって言葉。
　あれ、かなり利いたんだよ？」
「ゆうくんも、似たような経験ない？
　私に好きって言われて、ドキっとしたこと」
「それは――」
……ある。
夕暮れの砂浜でエッチをしたとき、
まやねぇの一言で、全身がすごく熱くなった。
「ね？　これからは、いっぱいドキドキしよ？」
「いっぱいいっぱい、好きって言うの」
「うん。……まやねぇ、好きだよ」
「私も。大好き」
面と向かって口にするのは、
まだまだ恥ずかしい。
いまだって、エッチの最中だから、
どうにかこうにか言えてるだけだ。
だけど、恥ずかしさ以上に、
好きな人に好きって伝えるのは気持ちいい。
「けど、こんな状態でエッチしたら、
　今度こそ声が我慢できないかも……」
「ゆうくんに挿れてもらった瞬間、
　ホントに大きな声を出してイッちゃったりして」
「えっ……じゃあ、どうしよう」
「くすっ、大丈夫。さっき、言ったでしょう？
　とっておきの方法があるって」
「あ、そういえば……」
「でもね、その方法って、
　私ひとりじゃできないの」
「だから、協力して？」
「協力って……どうすればいいの？」
「それはもちろん、こうやって――」
言いながら、まやねぇは僕を引き寄せ、
味わうように唇を重ねた。
「あーむ、んんぅんっ、れろ、ちゅっ、
　んふぅ、はあっ……れろろ、あむっ」
「あふっ……ま、まやねえ、まさか……」
「れろっ……んふふ、そういうこと。
　キスで口を塞げば、声も出せないでしょ？」
「そのかわり、
　さらに気持ち良くなっちゃうんだけど……」
「あっ……あうっ、あ、まやねぇっ……」
「ふあんっ、はあっ……ゆーくん、
　このままおちんちん挿れてっ……？」
「これならゆーくんが入ってきても、
　おっきな声、出さずにすむからっ……あむっ」
「う、うんっ……」
キスしながらだと股間の様子が見えないけど、
これまでの経験を頼りに亀頭を滑らせる。
「はんっ、そんなにこすっちゃっ……はぁっ、
　ゆーくん、いじわるしないでっ……」
「そういうつもりじゃ……ひぐ、くぅッ」
亀頭と割れ目がぬるぬると滑り、
強い快感に腰が震えて、狙いがうまく定まらない。
「待ってて、いまっ……」
ペニスの根元にぐっと力を込めて、
堪えた一瞬の間に、どうにか窪地に亀頭を押し込む。
あとは、このまま――、
「いくよ、まやねぇっ……」
「あっ……ひぐっ！　んぅんんんっ……！」
「んむぅ、んむむっ……ふはあっ、
　ぐっ……あむっ、れろろ、んむれるっ」
「んぷっ……？！　んぅんんっ……！」
「ひぅッ……んぅ、んぅんんっ、
　んふっ、はあっ……やっ、ゆーくぅんっ」
挿入を果たした直後、
まやねぇの唇が僕の舌を襲う。
切なげに絡みつく口づけを通して、
艶やかな声音が僕の口の中に響いた。
荒くなった鼻息にキスの水音が混ざって、
聞いているだけで頭がおかしくなりそうだ。
「んむぅっ……ふはっ、あ、ああっ、
　おちんちん、すごっ……ひぅ、んぅんん！」
「はひっ……？！」
あまりの膣圧に腰が引けそうになるけれど、
まやねぇの足が僕を逃がさない。
それどころか、さらに僕を引き寄せて――、
「んむっ、んぅっ……ふぅ、ふぅ、
　んぅんんっ……ふはっ、んはああっ……！」
「んぐぐっ……！？」
膣内はさらにキツくなり、ペニスが圧迫されて、
変な声が出てそうになる。
まやねぇの唇は、それすら逃さなかった。
「はあっ、はぁんっ……んぅんっ、んむ、
　あぁ、ゆぅくんっ……れろ、ちゅっ」
「まっ、まやねぇのなか、ヤバいっ……」
まやねぇの膣内がもたらす快感に、
身も心も打ち震える。
ペニスを包む圧の強さはもちろん、温度も、粘度も、
なにより密着感が、これまでと段違いだった。
「これ、最初にエッチしたときより、
　何倍もすごいっ……」
「ゆうくんと二度目の初セックスだから、
　身体も気合いが入っちゃってるのかも」
「ゆうくんのおちんちんを歓迎するんだって、
　おまんこ、すっごく熱くなってるから……」
「こっ、これ、無理かもっ……」
「無理？」
「だって、こんなに締め付けられたら、
　動いただけで絶対ヘンになるってばっ……」
ほんの少しでも腰を動かしたら、
簡単に暴発してしまいそうな気がする。
絶頂を迎えてから僕を受け入れた膣内は、
そのぐらい気持ち良かった。
「なら、無理に動かなくてもいいよ」
「でも――」
「こうしてひとつになってるだけでも、
　すっごく気持ちいいもん……」
「ゆうくんのおちんちん、お姉ちゃんの中で、
　こんなにおっきくなって……ふふっ」
「これ、少しでも長く、
　おまんこで感じてたいなぁって……」
「まやねぇ……」
「ゆうくん……ちゅっ、んんっ」
「あっ……あむ、んっ」
まやねぇが唇を重ねてきて、
僕も、それに自然と応じる。
挿入の快感を耐えるためのキスとは違って、
その口づけは、穏やかで優しい。
「んふぅ……ふふっ、ゆうくん、
　キス、すっごく上手になったね」
「ほんと？」
「うん。……すごく、ドキドキする」
「海外じゃ、家族とキスをしたりもするけど……。
　でも、私たちのは違うからね」
「姉と弟のキスでもあるけど、
　それ以上に、男と女のキスだよ」
「うん……。れろろ、ちゅむ、んっ」
「はぁっ、あっ……はぁ、ああっ、
　ゆぅくん……んむっ、んぅんっ……」
「まやねぇ……っ、はあっ、んんっ」
いつも以上に、お互いの名前を呼び合う。
響きこそいつもと同じでも、
そこに込められた想いは、昨日までとは違っていた。
「……どう？　ゆうくん、動けそう？」
「うん。まやねぇの足、すっごく頼もしい」
「頼もしいって……ふふっ、そういうところ、
　恋人になってもかわらないね」
「うぐっ……」
「くすっ、いいのいいの。
　男の子は、甘えん坊なぐらいが可愛いもの」
「これからもゆうくんは、
　ずーっとゆうくんのままでいてね」
「まやねぇ……」
「ゆうくん。ほら、おいで」
「まやねぇっ……！」
名前を呼ぶたび、愛しさが募る。
気付けば僕は、まやねぇと気持ち良くなるために、
自分の腰を動かし始めていた。
「はあっ、ああっ……ゆぅくんっ、
　んっ……んぐっ、はあっ、ああっ」
「ああっ、ゆうくんのおちんちん、
　いっぱい、なか、ぐりぐりしてっ……はあっ」
「うんっ、いっぱいぐりぐりするっ……！」
腰を擦りつけるたび、ペニスに快感が走る。
ぬるぬるな膣内で挿抜を繰り返すと、
自分でも驚くぐらい、それは勃起していった。
「ああっ、だんだん、激しくっ……ひぐっ、
　はあっ、あっ……やんっ、ふぅんむっ」
「はむっ……んふぅ、はあっ、
　ちゅっ、ちゅむむっ……んむぅ、れるるっ」
「んむっ、んむうっ……！」
声が出そうになるとキスをしてくるまやねぇのおかげで、
僕もどんどん快感が募っていく。
それは腰を動かす早さに反映されて、
気付けば、海辺の時のように腰を激しく振っていた。
「あっ、ああっ……！　ゆぅくん、
　私、もうイッちゃうかもっ……」
「おちんちん気持ちよすぎて、
　我慢しようにも、おまんこがっ……はぁっ」
「ああッ……！？」
まやねぇの息が弾むと同時に、
ペニスにぐぐっとキツめの圧がかかる。
僕もそれにあわせたい……けど、
快感が強すぎて、うまいことタイミングが――、
「ゆぅくん、イッていいっ……？
　あとで絶対、ゆうくんとも一緒にっ……」
「うんっ……！」
腰を寄せ、まやねぇを見つめて頷く。
と、まやねぇはキスをせがむように、
目を閉じて唇を突き出した。
「んふぅ……んくぅ、んむっ、はふうっ」
「はぁ、ああっ……ゆぅくんの舌で、
　もっとぺろぺろしてっ……？」
「さっき、おまんこ舐めてたときみたく、
　おくちの中、いっぱいっ……んむぅ、ふあっ」
まやねぇのリクエストに応えて、
重ねた唇の隙間から舌を差し込む。
縦と横、向きの違いはあるけれど、
割れ目を愛撫するという点は変わらない。
とにかく懸命に、まやねぇのために――、
「あふっ……ふぐ、んむむっ、
　いくっ、いくっ……いふぅ、んんむっ」
「ゆーくんっ、いく、いっひゃっ……ふぐっ、
　んふぅっ……んぅんんんっ……！」
びくっと身体を震わせた直後、
まやねぇの舌から力が抜けていく。
以前に比べて、まやねぇがイッたんだ、という手応えが、
大分わかるようになってきた。
「ふぅ、はぁ……ああっ、はぁ、はぁんっ……」
「いまの、ほとんどキスでイカされちゃった……」
「んっ……まやねぇのキスも、すごいよ……」
唇が離れると、ふたりの唾液で橋がかかる。
それはだらっと垂れた後、
ぷっつりと切れて、まやねぇの頬を濡らした。
「じゃあ……ゆうくん、
　次は、おちんちんでイカせて……？」
「ゆうくんの精子、いっぱい欲しいっ……」
「まやねぇっ……」
二度目の絶頂を迎えたことで、
まやねぇの身体は、さらに熱を帯びていく。
汗が浮かんだ肌はうっすらと紅潮して、
見つめているだけで、こっちの心がとろけそうだ。
「ああ、まやねぇ……ちゅむ、
　れろろ、あむっ……んむ、んんっ」
「あふぅ……はぅ、ゆーくん、
　もっといっぱい、キス……んむぅ、んんっ」
「おっきな声が出そうになっても、
　ちゃーんと我慢できるようにっ……」
「うんっ……」
頷き、さらに口づけをかわす。
キス自体も気持ちいいから、キスをすることで、
大きな声が出てしまう可能性は高くなる。
そんなことはわかっているけど、
僕もまやねぇも、キスをとめられない。
とめたくない。
「はあっ……ん、イッたばっかりのおまんこに、
　おちんちんこすれるの、気持ちいいっ……」
「ぐちゅぐちゅって……ふぅ、んんっ、
　中でいっぱい、音がしてるっ……はあっ」
「まやねぇ、今度は僕のほうがイキそうっ……」
「んっ……なら、おちんちんもキスしよ？
　おまんこの奥と、ちゅっちゅしよっ……？」
「そのまま、おちんちんを奥に――」
「ぐッ……！」
「やあっ……！？　あっ、ふぅあああっ……！」
まやねぇの身体にのしかかるようにして、
腰を密着させ、しっかりと亀頭を打ち付ける。
ぬるぬるでとろとろな膣内の一番奥に、
ペニスの先端を優しく出迎える入り口があった。
「はあっ、おちんちん、しゅごひっ……ひうっ、
　じゅっぽじゅっぽ、して……あああっ」
「そんなにたくさんトントンされたら、
　おまんこ、おかひくっ……ひぐっ、はあッ」
「んっんっ、あっあっ、あっ、ああっ、
　ひあひっ、あむっ……んぅんっ、んぷぅっ」
キスをしながら、腰も動かす。
ふたつの動きやリズムが違っているけど、
目的が同じだから、戸惑いはない。
まやねぇと、ひとつになりたい。
身も心も溶けあうぐらい、気持ち良く――、
「まやねっ、まやねえっ……んむっ、はあっ」
「あふっ、ゆーくんッ……んむ、んむぅっ、
　はあっ、ああっ、あああっ……！」
快感が強くなるほど大きな声が出そうになり、
それを封じ込めるため、口づけがより深くなる。
それでもたまに、気持ちよさに背中がのけぞり、
唇が離れ、あわやキスが途切れそうになる。
もしそうなったら、大きな声が出たら、
それが、両親の耳に届いたら――、
「やっ、だめ……もっとしっかりちゅーしないと、
　声でちゃう、漏れちゃう……んむ、んぅんっ」
「息がとまるぐらい、むちゅーって……ねっ？
　すっごいキスしよっ、ゆーくん……！」
「んっ、んんぅっ……！」
結合部の激しい挿抜に負けないよう、
重ねた唇で、より貪欲にまやねぇを求める。
舌を絡めるぐらいじゃ足りない。
もっと強く、激しく、深くっ――、
「ああっ、まやねぇ……！　僕、もうッ……！」
「うんっ、いいいよっ？　いこっ、ゆーくんっ。
　いっしょっに、いっしょにいこっ、いこっ？」
「本気セックスで、まやねぇの子宮に、
　めいっぱいどぴゅどぴゅしよっ？」
「うん、する、するっ……！
　するから、キスを……！」
「んっ……！　んぅ、んむぅ、んむぐぐっ」
「はふっ、んぅんぅうッ……！」
ほんの一瞬、唇を離しただけなのに、
玉袋から迫り上がる快感で叫びたくなった。
気持ちいい、イキそう、大好き――、
そんな言葉が、頭の中をぐるぐると回る。
まやねぇが好き過ぎて、気持ちよすぎて、
ピストンもキスも、どんどん激しくなって――、
「んぅむっ、んぅ……ふあっ、んぐぐっ、
　んぅ、んーぅんっ、んーぅんっ、んーんんッ……！」
「んぅんんっんっ、んーんぅんッ……！」
声にならない声でも、しっかりわかる。
大好きだよ、ゆーくん――って。
塞がれた唇の震えで、そこから伝わる熱量で、
まやねぇが僕を呼んでくれてるのがわかる。
だから応えたい。
一緒に、まやねぇと一緒にっ……！
「んぐっ、ひぐっ、ひぐぅッ……！！」
「んっ、んんっ……！　んーくぅ、んんっ、
　ふっ……んぅんんっ、んんんんぅッ……！！」
「んぅッ……んむぅ、んむむっ……！」
「んぐっ、はぁむっ……んぅんんん、んんっ」
「ん、まやねっ……んむっ、んぅぐっ……？！」
まやねぇのねっとりとした口づけが、
絶頂の快感を余韻ごと完璧に封じ込める。
その結果、いつもなら精子とともに外へと吐き出す快感が、
内側にどんどん溜まっていった。
「っ、っっ……？！」
息苦しくて身悶えようにも、
腰はしっかりとホールドされていて。
身動きがとれないまま激しくキスされていると、
本当にまやねぇに食べられているかのようだった。
「んふぅ、ふぅ……んぅ、んむ、
　んぅんっ……れろっ、じゅぷるる、れろろっ」
「ま、まやねっ……ん、んんっ」
唇にわずかな隙間が出来たと思ったのも束の間、
すぐさま舌が絡みついてくる。
それでも僕はまやねぇの舌に応えると、
キスの合間を縫うように、空気を貪った。
「んふぅ……はあっ、まやねぇ……っ、
　はあっ、ああっ、まやねぇっ……」
「んふぅ、ふぅ……ゆぅくんっ、
　れろれる、ちゅむむっ……ゆぅくんっ」
「ふはっ、はあっ……ああっ、
　ゆーくんすごい、すごいよぅっ……」
「ゆーくんがイッた瞬間、
　子宮いっぱい、びゅくくぅって……あぁっ」
「精子の勢い、すごくて……ほら、
　おまんこの外にまで、あふれてっ……」
「あぁ……ほんと、ほんとにっ……」
奥にしっかり注ぎ込んだはずの精子が、
まやねぇの言う通り、外にまで漏れていた。
「ふぅ、はぁ……んふふっ、ゆぅくんの精子、
　今日も元気いっぱい……」
「中出し、気持ちよすぎて……キスがなかったら、
　間違いなく、絶叫してたところだよ……」
「ん、僕も……。
　まやねぇとキスしてなかったら、今頃――」
「ゆうくんのイキ声が聞けなくて残念」
「まっ、まやねえっ……！」
「ふふっ、ゆうくんはいつでも可愛いけど、
　イクときはとくに可愛いから」
「これからは、それもこれもぜーんぶ、
　ゆうくんのすべては私が独り占めだけど」
「まやねぇ……」
「んー、ちゅっ」
「ふえっ……？！　なっ、なななっ……」
「くすっ、ゆうくん可愛い」
「……でも、あらたまってキスするのって、
　思ってた以上にドキドキするね」
「思ってた以上、って……それじゃあ――」
「あっ……うん」
「……恋人ごっこすることになって、
　夕暮れの海、手を繋いで歩いたときにね」
「映画やドラマなら、ここでキスしちゃうのかな、
　なぁんて考えてたりして……えへへ」
「ん……」
「……じゃあ、今度またいきなりキスして、
　まやねぇをびっくりさせるから」
「なっ……くす、ふふふっ。
　もう、そういうことは言わずに実行しないと」
「あ――」
……うう、しまった。
どうしてこう、僕って奴は――。
「ふふっ。……でも、うん。
　そのときを楽しみにしてる」
うっとり微笑んだまやねぇの両足が、
優しく強く、僕を引き寄せる。
「挿れたまま、もう少しだけ、
　こうしててもいい？」
「うん」
「ありがと、ゆうくん。……大好きだよ」
「僕も、その……だ、大好き」
「ふふっ」
熱に浮かされた時間が過ぎ去り、
照れくささから言い淀んだ僕を見て、まやねぇが笑う。
でも、その笑みは嘲笑なんかじゃなく、
すごくすごく、優しくて温かかった。
………………
…………
……
「ほら、もっとこっち寄って？
もっとくっついて寝よう？」
「う、うん……」
「ふふっ。幸せ……だね？」
「……そうだね。すっごく幸せだよ」
「今まで何度もエッチしてきたけど……。
こんなに温かい気持ちになれたのは初めて、かも」
「恋人って……本当に良いものだね？」
まやねぇの笑顔がすぐ近くにある。
それだけでも、僕にとっては十分幸せすぎる時間だった。
「まやねぇは……本当にいいの？」
「何が？」
「だから、その。僕と……恋人になっても、さ」
「ゆうくんは私と恋人になるのは嫌なの？」
「い、嫌なわけないよっ！」
「ふふっ。なら、何も問題ないんじゃない？
私たちは好きな人に『好きだ』って、正直に伝えてるだけじゃない」
「そんな真っ直ぐな気持ちが否定されるなら、
それは世の中の方が間違ってるんだよ」
「ま、まやねぇはポジティブなんだね……」
「ポジティブじゃないよ。こんなの当たり前のことだから」
「だって、今――こんなにも幸せなんだよ？
それを間違いだ、なんて言われても、信じられないじゃない」
確かに、まやねぇの言うとおりだ。
心の中に満ちる、この幸福感の、愛しさの、
どこに間違いがあるっていうんだろう。
「私たちはただ、運命の人が一番近くにいただけ。
きっと、それだけのことなんだよ」
「意外と姉弟で付き合ってる人たちなんて、
いっぱいいるんじゃないかな？　声高に言わないだけでさ」
「そうかも、しれないね」
「そうそう。だから、何も不安に思わなくていいよ。
もしも何か言われたら、正直に言えばいいだけだし」
「弟のことを愛してる、って」
「あ、愛し～～～っっ！！」
「ふふっ。本当にゆうくんの照れた顔は可愛いね。
これから毎日、言ってあげようっと」
「うぅ……。まやねぇばっかりズルいよ。
いつもいつも、僕をからかって……」
「なら、ゆうくんも言い返せばいいじゃない。
ほら、言ってみて？　愛してるって」
まやねぇがいつも通りのからかい顔をして、
僕の目をじっと見てくる。
……まやねぇのことだ。
きっと僕には言えないと思ってるんだろう。
見てろ……。言ってやる……！
「愛し――」
「愛してるよ？」
「～～～～っっ」
「ふふっ。やっぱり可愛いね、ゆうくんは」
真っ赤に染まった僕の顔を見て、
まやねぇが楽しそうに笑う。
……やっぱり、僕はまやねぇには一生勝てないかもしれない。
「でも……。本当に好きだよ？
私はゆうくんのこと、本当に大好き」
「まやねぇ……」
まやねぇが穏やかに微笑んで、そう言ってくれる。
……僕はこの笑顔を守っていけるのかな。
先のことを考えると、少し不安になってしまう。
「……大丈夫。どんな時でも、
お姉ちゃんはずっと一緒にいるから」
そんな僕の心を見透かしたように、
まやねぇが僕の身体を優しく抱き寄せてくれる。
「お母さんとお父さんだって、
ちゃんと話せばわかってくれるよ」
「だから、あんまり悩まなくていいよ？
先のことなんて、まだまだ考えなくていいんだから」
「今はただ、この幸せな気持ちを一緒に感じたいな？」
「うんっ……！」
そして、裸のまま、ぎゅっと抱き合った。
まやねぇの鼓動がドクンドクンと僕の身体に伝わってくる。
大好きな人の存在が、丸ごと僕の心に染みこんでくる――
「僕も、まやねぇのこと愛してるよ」
「――――っっ」
だから、その言葉は自然と口から出てきた。
まやねぇは驚いたような、照れたような、
よくわからない顔をしている。
「……えへへ。腕を上げたね、ゆうくん。
今のは、結構キュンときちゃった」
「そ、そう？」
「うんっ。すごく嬉しくて、幸せで……」
「……何度でも、聞きたくなっちゃうね？」
「まやねぇが聞きたいなら……その。
僕は何度だって言うよ」
「じゃあ、もう一度、言ってくれる？」
頷くと、僕はまやねぇの耳元でもう一度、
『愛してる』と囁いた。
「……ふふっ。とっても幸せ」
そうして、お互いに顔を見合わせて、笑った。
……きっと、たくさんの困難が僕らには待ち受けているはずだ。
だけど、そんなことは最初からわかってる。
わかってて、僕はこの道を選んだ。
なら、ひたすら前に進もう。
迷うことなんて、何もないんだから。
「私も、愛してるよ」
「この世界の誰よりも、ゆうくんのことを愛してる」
まやねぇが何かを期待するように目を伏せる。
そんな恋人に応えるように、僕は顔を近づけた。
「――ちゅっ」
深く唇を重ねる。
そうだ。この想いさえあれば、僕たちはどこまでだって行ける。
どんな困難も、はね除けて進んでいける。
まやねぇと一緒なら、絶対に幸せになれる――
「これからもずっと……一緒にいようね？」
そして僕たちは、誓いを立てるように、
もう一度だけキスをした――
「行くよっ、ゆうくーんっ！」
「わわわっ！　もうちょっと手加減してよっ！」
海の家で借りたビーチボールをトスして遊ぶ。
……これって、恋人とすることなのかな？
姉弟の時とやってることは変わらないんじゃ？
まぁいいや。僕もこっちの方が純粋に楽しめるし。
「あーっ！　届かなかった……！」
「惜しかったね。あともう少しだったのに」
「もう少し手前に打ってよ。
全然、打ち返せないじゃん」
「ふふっ。ごめん、ごめん。
ついイジワルしたくなっちゃって」
「恋人になっても、そこは変わらないんだね……」
「……うーん。恋人だから、ってわけじゃないんだけどね。
私にとって、ゆうくんをからかうことは生きがいだから」
「僕をからかうことが生きがいって……。
結構、酷いこと言ってない……？」
「仕方ないよ。恨むなら、私の弟になったことを恨むんだね？」
そう言って、お姉ちゃんが微笑む。
しかし、その笑顔はすぐに苦笑に変わった。
「……って、今は恋人同士だったね。
ごめんね、ゆうくん。弟扱いしちゃって」
「う、ううん……」
「もう少し、恋人らしいことしよっか？
これじゃあ、いつも通り姉弟で遊んでるだけみたいだし」
「別に無理に恋人らしいことをしなくてもいいんじゃ……」
「いいからいいから。砂遊びはどう？　二人で砂のお城なんかを
作ったら、それらしいと思う。ゆうくんもそういうの得意でしょ？」
「確かに得意だけど……」
「じゃあ、決まりね？　早速、お城作ろ？
せっかく作るなら、立派なお城がいいな」
そうして、半ば強引に砂遊びが始まった。
水を汲んで、砂を湿らし、大きな砂の城を築いていく。
最後にトンネルを作れば完成だ。
「ん～……！　あと少し……！」
「あ、あんまり力を入れたら崩れちゃうよ！
焦らず、ゆっくり掘り進めば、ちゃんと繋がるから」
「でも、のんびりしているうちに
崩れちゃったら、おしまいだよ？」
「そうだけど――わわっ！？
少し崩れちゃったよ、お姉ちゃん！」
「あっ、ごめん」
「もう、お姉ちゃんは昔から、
こういう時だけ忙しないんだから」
「大丈夫だよ。このくらい、すぐに直せるから」
崩れた箇所を気にせず、お姉ちゃんはトンネルを掘り進める。
開通してから直す算段らしい。
……けど、なんだか落ち着かないな。
お姉ちゃんのことを、どうしても恋人と思えない。
「そういえば、呼び方変えてなかったね」
「え？　呼び方？　なんの話？」
「気づいてないの？　ゆうくん、私のことをずっと
『お姉ちゃん』って呼んでるよ？」
「……ホントに？　当たり前すぎて気づかなかったよ」
「ふふっ。私はその呼び方の方が嬉しいけどね。
でも、せっかく恋人ごっこするなら『お姉ちゃん』は違うよね」
「じゃあ、どう呼べば……」
「恋人だったら、『真綾』じゃない？」
「えっ？　お姉ちゃんを名前で……？
そ、そんなの無理だよ……！」
「どうして？　恋人同士なら、
名前で呼ぶのが当たり前じゃない？」
「理屈はそうだけど……。
お姉ちゃんはお姉ちゃんであることは変わらないし……」
そもそも、お姉ちゃんと恋人っていうのがもう……。
いや、『彼氏なの？』って聞いた僕が言うのもなんだけど。
「……これまで通り、『お姉ちゃん』じゃ、ダメ？」
うん。やっぱり僕には、この呼び方しかない。
これが一番、しっくりくる。
「あっ、そこは『まやねぇ』じゃないんだ？」
「ダ、ダメだった……？」
「ううん、大丈夫だよ？
ゆうくんがそう呼びたいと思ってくれたんだよね？」
「う、うん……。『お姉ちゃん』呼びが、
僕には一番言いやすいから……」
「ふふっ。なら、それでいいよ」
何故か、お姉ちゃんが嬉しそうに笑う。
恋人だと思えなくても、お姉ちゃんの笑顔はやっぱり好きだ。
「実は、私も――」
「え？」
「私も、ゆうくんが『お姉ちゃん』って呼んでくれる方が、
すごくしっくり来るから」
「……やっぱり、ゆうくんには、
『真綾』でも『まやねぇ』でもなく、
『お姉ちゃん』って呼んで欲しいな？」
「恋人らしさは、全然なくなっちゃうけどね」
「お姉ちゃん……」
僕たちの間に、恋人らしさなんて必要ないのかもしれない。
いいや、間違いなく必要ないんだ。
だって、僕たちにとって一番大切なことは――
「あっ――崩れちゃった」
「――――っっ！！」
「ごめんね、あと少しで繋がるところだったのに」
「う、ううん。大丈夫だよ」
埋まった手を引っこ抜き、二人一緒に立ち上がる。
砂のお城は完全に崩れきっていた。
だけど、特に残念だとは思わない。
あんなもので繋がらなくても、
僕たちはもっと深いところで繋がっているはずだから。
「ね、ゆうくん。代わりと言ってはなんだけど、
手を繋いでお散歩しよっか？」
「えっ！？　お、お姉ちゃんと手を繋いで……！？」
「うん。よく考えれば、それが一番恋人らしいかなぁって。
一度やってみようよ？」
恋人らしさはどうだっていいけど、これはチャンスだ。
お姉ちゃんと正々堂々、手を繋ぐことができる。
なら、僕の答えは一つだった。
「う、うんっ……！　やってみる……！」
「じゃあ、手、出して？　恋人つなぎ、してみよっか？」
差し出された手をぎゅっと握る。
すごく柔らかい……。
「ふふっ、そんなに強く握らなくても、
お姉ちゃんはどこにも逃げないよ？」
「あっ！　ご、ごめん……！」
思わず、手を離そうとしたところで、
今度はお姉ちゃんが僕の手をぎゅっと握ってくる。
「やっぱり、しっかり握っておいた方がいいかもね。
私が逃げなくても、ゆうくんが逃げちゃいそうだから」
「あ、あぅ……」
「ずっと、握っておいてあげるね？」
「……う、うん……」
そうして、僕たちはゆっくりと海岸線を歩いて行く。
「…………」
「…………」
お互いに無言だった。
だけど、気まずさなんて少しも感じない。
むしろ、僕の心の中は穏やかだった。
こうして手を繋いで歩いているだけで、不思議と安心していく。
……そういえば、小さい頃はいつもこうしてたっけ。
どこに行くにも、何をするにも、二人一緒で。
お姉ちゃんはずっと僕の手を引いてくれていて。
「懐かしいね」
「え？」
「小さい頃は、いつもこうしてたなぁって思って。
どこに行く時も、何をする時も、二人一緒だったよね？」
「こうやって手を繋いで歩いてさ。
あの頃のゆうくんは、目を離すとすぐにいなくなっちゃったから」
「そうだったね。僕も丁度、同じこと思い出してたよ」
「ゆうくんも？　ふふっ、じゃあ、これは覚えてる？
７歳の頃、ショッピングモールで迷子に――」
「わわわっ！？　へ、変なこと思い出させないでよ！」
「ふふっ。私の姿を見つけた途端、ゆうくんが泣きながら
抱きついてきてくれたのは、今でも良い思い出だよ？」
「うぅ……。僕は今まで忘れてたのに……」
……でも、今思い返せば、
お姉ちゃんもあの時、相当慌てていたように思える。
『勝手にいなくなっちゃダメ！』と珍しく怒鳴られて、
その後、涙ぐみながら強く強く、抱きしめてくれたっけ……。
「……ありがとうね、お姉ちゃん」
「へ？　どうしたの、突然？」
「ちょっと言いたくなってさ。
お姉ちゃんはいつも僕のことを心配してくれるから」
「ふふっ。そんなことでお礼なんか言わなくていいよ。
お姉ちゃんが可愛い弟のことを心配するのは当たり前だから」
「……って、また姉弟トークになってるね」
「ホントだね。今は一応、恋人同士なのに」
二人して苦笑し合う。
やっぱり僕たちは姉弟だった。
この先、何度セックスしたとしても、
恋に発展することはないと思う。
だけど、それでいい。
いいや、それがいいんだ。
恋人関係よりも、きっと姉弟関係である方が、
僕たちはずっと幸せにいられるだろうから。
「……ちょっと旅館に戻って休まない？　少し疲れちゃった」
「うん、いいよ。母さんと父さんには声かける？」
「ううん。二人とも夕方まで遊んでるだろうし、
せっかくの二人きりの時間を邪魔しちゃいけないよ」
「私とゆうくんだけで、旅館に戻ろう？」
「私たちも、せっかく二人きりなんだから……さ？」
誘惑するようなお姉ちゃんの声に、
心臓がドクンと高鳴る。
これから行われることを想うと、
期待と羞恥で身体が熱くなっていく。
「それじゃあ、行こっか？」
騒がしい浜辺に背を向けて、
閑散とした旅館の方へと歩き出す。
幼い頃、遊びに連れて行ってもらった時のように、手を繋いで。
しかし、幼い頃とは異なる遊びを教えてもらうために。
今日も僕は、お姉ちゃんについて行く――。
旅館に戻るなり、
お姉ちゃんはお風呂に行ってしまった。
帰り際にシャワーは浴びたけど、
それでも海水や砂が気になるみたいだ。
僕もそれに倣ってお風呂に入ったあと、
用意されていた浴衣に着替えてリラックス。
「こういうのを着ると、
　ぐっと旅行っぽい感じがするなぁ……」
「きっと今頃、お姉ちゃんも――」
ふと、湯上がりの浴衣姿を想像してしまう。
水着姿も綺麗だったけど、お姉ちゃんなら、
旅館の浴衣だって似合うはず――、
「えっ……？」
なっ、なんだ？　いきなり部屋が暗く――、
「って、うわっ……？！」
なにが起きたのか確かめようとした直後、
今度は本当に視界が真っ暗になる。
「だーれだ」
「お、お姉ちゃんんっ……」
「おしい。恋人のお姉ちゃんだよ」
くすっと、楽しそうな笑い声が耳元に響く。
僕の視界を覆い隠すお姉ちゃんの両手は、
湯上がりのせいか、いつもより体温が高かった。
「って、なにしてるんだよっ？
　急にカーテンなんて閉めて」
「ゆうくんこそ、ひとりでナニしてたの？」
「僕は――」
お姉ちゃんの浴衣姿を想像してた、とは言えず、
思わず口ごもってしまう。
「ふふっ、言わなくてもわかってるよ？
　どうせエッチなことでしょ？」
「ちっ、ちがっ……？！　
　僕はただ、お姉ちゃんの浴衣姿を想像して――」
「私の？」
「あっ……う、うん」
「そっかそっか。ふふっ、嬉しいな。
　想像してくれてたんだ？」
「うぐっ……ね、ねぇ、手をどけてよ。
　これじゃなんにも見えない――」
「お姉ちゃんからは丸見えだよ？」
「ゆうくんのあそこが勃起してるのも、丸見え」
「こっ、これはほら、
　疲れてるから勝手にっ……！」
「くすっ、隠さないの。
　いいから手をどけて」
「あんまりのんびりしてると、
　お父さんたちが戻ってきちゃうよ？」
「け、けどっ……」
「もう、じれったいんだから」
「……なら、襲っちゃおうかな」
「なっ……ええっ？！」
「ふふっ、よいではないかよいではないかっ」
「ちょっ……おっ、お姉ちゃんっ……？！」
言うなり、お姉ちゃんが僕を押し倒す。
視界を塞いでいたお姉ちゃんの両手はどいたけど、
すぐさま布みたいなものが視界を覆った。
咄嗟にそれを払いのけると――、
「っ……？！」
目の前に現れた光景を見て、
驚くよりも言葉を失ってしまう。
僕の眼前、息がかかりそうなすぐ近くに、
お姉ちゃんの秘所があった。
「な、ななっ……」
「ん？　どうかした？」
「だ、だって、これ」
「お姉ちゃんの浴衣姿、楽しみにしてたんでしょ？」
「だから、目の前でたっぷり、
　見せてあげようかなぁって……ん、ちゅっ」
「あっ、ひうっ……」
「はむっ……んむ、れろ、ちゅるるっ」
いつのまに僕の下着を脱がせたのか、
お姉ちゃんの舌と唇がペニスを襲う。
確かにエッチな展開は期待していたけど、
まさか、こんなことになるなんてっ……。
「ふふっ……ほら、ゆうくんのおちんちん、
　こんなにガチガチだよ？」
「ゆうくんもこのぐらい素直だったら、
　もっと可愛いのにねぇ……？　くす、ちゅっ」
「れろれろ、ちゅっ……んむっ、
　ふむぅ……れろ、れるるるっ」
「あ、ああっ、お姉ちゃんっ……」
不意打ちのフェラチオが気持ち良すぎて、
思わず声を漏らして身悶える。
「ふぅ、はぁっ……ほら、ゆうくんも。
　お姉ちゃんのおまんこ、ぺろぺろしよ？」
「で、でもっ……」
「いまのゆうくんとお姉ちゃんは、
　恋人同士なんだよ？」
「恋人なら、お互いの大事な場所を、
　こーして……ちゅっ、愛し合わなくちゃ」
「ちゅぷ、れるれる……んーむ、ちゅっ、
　ちゅるるっ、はむっ……ふはぁ、んーちゅっ」
「ひぐっ……？！　あっ、ああっ」
お姉ちゃんは相変わらず上手で、
ちょっと舐められただけで全身が震える。
ペニスの竿部分だけでなく、玉袋も撫でながら、
あっという間に僕を気持ち良くしていく。
「ね？　ゆうくんもお姉ちゃんの真似して、
　たっぷり、ぺろぺろって……あむ、れろっ」
「そう言われても恥ずかしいよっ……」
海で手を繋いだだけでもドキドキしたのに、
大切なあそこを舐めるだなんてっ……。
「恋人なら、このぐらい出来なくちゃ」
「恥ずかしいところを見せ合える、
　恥ずかしい部分を愛し合える――」
「それが、恋人なんだから」
「それとも……ゆうくんは、
　お姉ちゃんのこと好きじゃない？」
「お姉ちゃんのこと、愛してない？」
「そっ、そんなこと、ないけどっ……」
「なら……ね？　ほら、して？　舐めて？」
「お姉ちゃんがおちんちんにしてること、
　ゆうくんも、お姉ちゃんのおまんこにしよ？」
「やり方がわからないなら、
　最初はぺろぺろしてくれるだけでいいから」
「ほら、こんなふうに――」
「んむむ、ちゅぷ、れろっ……んふぅ、
　ぺろぺろっ……れるっ、はむ、れるるぅっ」
「ちゅぷぷ、れーるぅ……んふぅ、
　んむむ、あふっ、はあっ……」
「はっ、ああっ……」
柔らかい舌先が丁寧に尿道口をくすぐり、
カリ首や裏筋を、唇が擦るように食んでくる。
お姉ちゃんの火照った吐息が濡れた部分にかかって、
ペニス全体がくすぐったくて心地良い。
「んっ……ふぅ、ね？　簡単でしょ？」
お手本タイムは終わりとばかりに、
そっと口を離し、僕に問いかけるお姉ちゃん。
確かに、こんな感じで舐めてあげることができれば、
僕だってお姉ちゃんを気持ち良くすることが――、
「ほら、ゆうくん」
「んっ……う、うんっ。ふぅ、ふぅ……」
お姉ちゃんに促され、
心の中で自分を奮い立たせ、舌を伸ばす。
「あーむっ……んむ、れろっ」
味見をするようにおそるおそる、
お姉ちゃんの割れ目を舐めあげる。
「あっ、んふぅ……」
勇気を出してぺろっと舐めた直後、
お姉ちゃんがひくっと震える。
「いまの声って、もしかして――」
「……うん。ゆうくんに舐められて、
　感じて、自然と声が出ちゃったみたい……」
「僕が、お姉ちゃんを……」
「そうだよ。
　ゆうくんの舌、あったかくて気持ちいい」
「舐め方も、優しくて丁寧で……。
　とっても上手だよ」
「だから、ね？　お姉ちゃんのおまんこ、
　もっといっぱいぺろぺろして？」
「お姉ちゃんも、ゆうくんのおちんちん、
　いっぱいおしゃぶりしてあげる」
「うんっ……」
これまで、ずっとしてもらうばかりだったけど、
僕だってお姉ちゃんを気持ち良くできる――。
そう思うと嬉しくて、ワクワクして、
二度目は自然と割れ目に口づけていた。
「はあっ……あんっ、んんっ」
「ふふっ……ゆーくんってば、
　急に積極的になっちゃって……れろっ」
「んふぅ、はあっ……んぅ、んんむっ、
　お姉ちゃんも負けないんだから……んちゅっ」
「はっ、ああっ……んぐ、んっ」
先端をくわえこんだ唇でカリ首をこすりつつ、
撫でるように亀頭を舐めてくる。
僕の弱い所などお見通しとばかりに、
お姉ちゃんは容赦なく快感を注ぎ込んできた。
けど、今日は僕だって――、
「ちゅっ、れろっ……あむっ、んむぅうっ」
「あんっ、ゆうくんすごい、
　舐めるの、ほんとじょうず……はっ、はあっ」
「そんなに舌でぐりぐりされたら、
　おまんこ、熱くなっちゃうよっ……」
「あっ、ホントに……」
最初はぴったり閉じ合わさっていた秘裂が、
だんだん、ほぐれるように柔らかくなってきた。
ちょっと強めに舌を押しつけると、
割れ目が拡がり、蜜が染み出してくる。
「これが、お姉ちゃんの……んくっ、んぐっ」
愛液は自然と僕の舌に絡みつき、
口の中に入ると、喉にまで押し寄せてくる。
「ゆうくん？　お姉ちゃんの、どんな味？」
「ど、どんなって言われても……」
「……え、エッチな味、かな」
「ふふっ。なら、ゆうくんのカウパーと一緒だね」
「舐めると胸がドキドキして……、
　もっともっと欲しくなっちゃう――でしょ？」
「うん。お姉ちゃんの、もっと欲しい……」
「もちろん、好きなだけ飲んでいいよ。
　ぺろぺろごっくんって……ね？」
「ああっ……」
そう言ったお姉ちゃんのお尻が、
僕を誘うように左右に揺れる。
「ほらほら、ゆーくん？
　お姉ちゃんのおまんこ、ぺろぺろしよ？」
「いっぱい舐めて、お姉ちゃんを味わっちゃおう？」
「んっ……！　あむ、れりゅりゅうぅっ……！」
「やあッ、ひぐっ、あぁあああっ……！」
「ゆぅくん、すごいっ……はあっ、
　じゅぷじゅぷって……はぁ、あぁんっ」
「もう、ゆうくんの吸い付き方、
　まるで赤ちゃんみたいっ……あぁんっ」
「そんなにちゅーちゅーされたら、
　気持ちよくて、余計に腰が動いちゃうよっ」
遠ざかったり近づいたり、
お姉ちゃんのお尻がふわふわ揺れる。
股間を舐める僕の頭も一緒に揺れて、
まるで揺り籠に揺られてるみたいだった。
「はぁんっ、はあっ……ふふっ、
　ゆうくん、舐めるの好きだったんだね」
「だって僕、お姉ちゃんの弟だからっ……」
「あっ……くすっ、そうだね。
　お姉ちゃんも舐めるの大好きだし――」
「頑張るゆうくんに負けないように、
　いっぱい舐めてあげちゃうっ……」
「れりゅ、ぺろぺろ……んーむっ、
　ちゅぷるる、ちゅぱ……ぺろ、れろれろっ」
「あうっ、はううっ……！」
不意に再開したフェラチオの心地良さに、
びくっと腰がのけぞってしまう。
「はぁーむっ。んむっ……むぐっ、れりゅりゅ」
「んいっ……？！　い、いまのなにっ……？！」
「ふふっ、おちんちんをぱくっと頬張って
　舌で、こーして……じるる、れるっ、れろろっ」
「や、ひあうっ！？」
「あはっ……ゆうくんのおちんちん、
　すっごく感じやすくて、お姉ちゃん大好き」
「おしっこが出る穴のまわり、
　舌でいーっぱい、いーこいーこしてあげる」
「やっ、ま、待って、そこっ……？！」
「れる、れるるっ……んふふっ、
　おちんちん、いーこいーこ……ちゅ、はむっ」
「はっ、ああっ……？！」
お姉ちゃんが微笑むときに漏らす吐息すら、
亀頭にかかると快感に変わる。
たっぷりの唾液にくるまれて、
擦られたり撫でられたり、締め付けられたり。
次々に襲いかかる快感に、
気付けばのけぞるようにして震えていた。
「あっ……ほら、ゆうくん？
　お口がお留守になっちゃってるよ」
「お姉ちゃんのおまんこ、舐めて？　ね？」
「んっ……わ、わかってるんだけどっ……」
さっきみたいに頭を持ち上げて、
お姉ちゃんの股間を追いかけようとする。
けど、力が上手く入らない。
「はあっ、だ、だめっ、
　気持ちよすぎて、力がっ……」
「なら、お姉ちゃんが手伝ってあげる」
ゆらゆらと揺れていたお尻が、
いきなり僕の顔に迫ってきて――、
「なっ……んぐっ？！　んぷぷっ？！」
「はうっ、はぁっ……あっ、ああああっ」
お姉ちゃんのお尻が落ちてきて、
僕の顔に蓋をするようにみっちりと重なる。
「おっ、おねーひゃっ……ふぐっ、んんッ」
「あんっ、はぁっ……！
　ゆーくんの舌、入ってくるっ……」
「だ、だって、おねーひゃんがぁっ……！」
口いっぱいにお姉ちゃんの味が広がる。
さっきまで舌を伸ばして舐めていた膣口が、
いまは文字通り、目と鼻の先にあった。
口を開けば愛液が流れ込んできて、
呼吸をすればお姉ちゃんの匂いに満たされる。
こんな、こんなことって――、
「はあっ、あんっ、ゆーくんの舌が、
　いっぱいペロペロっ……はぁ、ああんっ」
「それ、気持ちいいっ……ああっ、
　ねぇ、もっと、もっとゆーくんっ……！」
「んふぅ、ふぅっ……はむ、あむ、れろろっ」
「あっ、はあっ……ああんっ」
僕のために突き出されたお尻に手を添えて、
自分の方へとさらに引き寄せる。
最初の驚きや息苦しさを忘れて、
僕はクンニに夢中になっていった。
「はあっ、ああっ……あむっ、んむぅっ」
「んふぅ、ふうっ……ふふっ、
　お姉ちゃんも、本気出さなくっちゃっ……」
「でないと、お姉ちゃんひとりだけ、
　先にイカされちゃいそうっ……んむ、ちゅっ」
「はあっ……ぐぅ、んんッ」
お姉ちゃんのキスひとつで、
再びのけぞりそうになる。
けど、今度はギリギリ堪えて、
逆にお姉ちゃんの股間にさらに顔をうずめた。
「んぐっ……やっ、ゆうくんっ、
　そんなに吸い付いちゃっ……はぁ、ああっ」
「あっ、ああっ、舌がおまんこのなか、
　れろれろしてっ……はぁんっ」
「はふっ、ふあっ……あむむっ」
舌をめいっぱい伸ばして、
割れ目の内側に深く潜り込ませる。
お姉ちゃんの膣内は、熱くてトロトロで、
エッチな匂いと味がぎゅうぎゅうに詰まっていた。
「ああっ、お姉ちゃん、お姉ちゃんっ……」
「うんっ、ゆうくん、ゆうくんっ」
「ゆうくんのおちんちん、
　すっごいガチガチになってるよ？」
「先っぽなんて、すごくぷっくりしてて……。
　はぁ、んむっ……ほら、とっても美味しいっ」
「カウパーだって、こんなに……、
　じるっ、じゅぷぷ、れろ、れろろっ」
「ねぇ、ゆうくんばっかりズルいから、
　お姉ちゃんにも、いっぱいちょうだい？」
「ゆうくんのとろとろカウパー、
　お口いーっぱい……んぐっ、じゅぷるるっ」
「あ、ああっ……？！」
根元までくわえ込み、
そこからさらに吸い上げる。
お姉ちゃんの吸引力に、
腰が勝手に浮き上がってしまう。
亀頭ばかりを攻められ続けたせいもあって、
腰がじんじんして、切なくて仕方ない。
「お姉ちゃんっ、僕、僕もうっ……！」
「精子でちゃう？　どぴゅってしちゃう？」
「うんっ、出ちゃう、出ちゃうよっ……！」
尿意を申告する子供みたいに、
腰をもじもじさせながら精一杯訴える。
「はむっ、んぅ……いいよ？　遠慮しないで、
　お姉ちゃんのお口にぜーんぶ出して？」
「ゆうくんの精子、ちょうだい？
　お姉ちゃんに、ごっくんさせて？」
「おねえちゃっ……はっ、ああっ……！」
「ああっ、ゆぅくんっ……んむぅ、いーよ、
　ほら、ここ、ここにっ……れろ、ちゅっ」
「お姉ちゃんのおくちに、びゅくびゅくーって、
　ねっ？　ほら、ほらっ……あむ、じゅぶるるっ」
「ひうッ……！？」
亀頭をくわえこんだ口の中で、
カリ首を何度も何度も舌先でねぶられる。
本当に精子を欲しがってくれてるんだって、
愛撫を通してお姉ちゃんの気持ちが伝わってくる。
だから、それに応えたい。
思いっきり、お姉ちゃんの口の中に――、
「あっ、ああっ、お姉ちゃぁんっ……！！」
「あふっ、ひゅごっ……ひうっ、
　ゆーくぅっ……んぐっ、んむんぅんんッ……！」
「んぅ、んんッ……！　んっ、んくくっ、
　んーんんぅ、んむっ……んぅんんっ……！」
「くっ、ふはっ……んぐ、んっ、んむっ……。
　ふぁ……はぁ、ゆーくんのおいしっ……」
「おねーちゃっ……はあっ、はあっ、ああッ」
ペニスをくわえこんだお姉ちゃんが、
喉を鳴らして僕の精子を飲み干していく。
がくがく震える腰はちっとも鎮まらないけど、
お姉ちゃんはそんな僕を優しく受け止めてくれた。
「んっ、うんっ……んむ、んんっ、んっ」
「ああっ、おねぇひゃっ……はあっ……」
情けない声を漏らしながら、
お姉ちゃんの口元に腰をすり寄せてしまう。
たっぷり射精した口内はぬるぬるで、
膣内を彷彿とさせるぐらい心地よかった。
「ふっ、はぁ……ゆーくん、どう？
　気持ちよかった？」
「うん、すっごく……」
「そう、よかった。なら――」
「じゅぷぷ、じゅるっ……んぅ、ちるるるぅッ」
「んいっ……！？」
感想を伝えて気を抜いた直後、
お姉ちゃんの唇が亀頭に吸い付いてくる。
まだまだ足りないとばかりに、
音を立てながら、尿道口に舌先が――、
「なっ、あ、ああっ……だめ、だめえっ」
必死に身悶えて抵抗するけど、
それでお姉ちゃんがやめてくれるはずもない。
むしろ、僕が悶えれば悶えるほど、
ペニスから離れまいと強く吸い付いてくる。
「んふぅ、ふぅ……れろ、れるる、ちゅぷるる、
　んむぅ……んふふっ、んぅ、れろれろっ」
「んーぐっ、んぷっ……んんぅ、んくっ……」
「あ、あ、あああぁっ……」
執拗な精子の催促に、意識が飛びそうになる。
どうにかそれを堪えるために、
僕はお姉ちゃんにぎゅっとしがみついた。
「んくっ、んぅ……ふぅ、はぁ……」
「……んふっ、えへへっ。
　ゆうくんの精子、ぜーんぶ飲んじゃった……」
「ああぁ……」
うっとりした声で宣言されると、
なにも言い返すことができなかった。
満ち足りた気持ちに、わずかな敗北感。
でも、お姉ちゃんの声は本当に満足げだから、
僕も自然と嬉しくなってしまった。
「どうだった？　お姉ちゃんのお掃除フェラは」
「気持ちよすぎて、
　頭の中まで空っぽになりそう……」
「ってことは、満足したの？」
「するに決まってるよ、こんなの……。
　身体も、ぜんぜん力が入らないし……」
「でも……ゆうくんのおちんちん、
　まだまだ元気いっぱいみたいだよ？」
「そっ、そんなはず――」
「あるんだな、これが。……くすっ」
悪戯っぽく笑うお姉ちゃんの手が、
僕のペニスをそっと包み込む。
その手の感触や握り方で、わかってしまった。
お姉ちゃんの言う通り、僕のペニスが、
本当に勃起したままだってことが。
「うそ……。あんなに出したのに……」
「もしかして、お姉ちゃんのフェラ、
　実はイマイチだったとか？」
「そっ、そんなことないよ……！
　すっごく気持ち良かったしっ……！」
「なら……おまんこに中出ししないと、
　満足できない、とか」
「それは――」
「あっ……ふふっ。
　いま、おちんちんびくってしたよ？」
「もう、しょうのないおちんちんなんだから。
　そんなにお姉ちゃんとセックスしたいんだ？」
「……ん」
「ゆうくん？　聞こえないよ？
　もっとはっきり、大きな声で」
「し、したいっ……。
　お姉ちゃんと、セックスしたいっ……！」
「くすっ、よく言えました」
「じゃあ、ゆうくんは動けないみたいだから、
　お姉ちゃんが、こうして上に――」
「ゆうくん、顔がとろんとしてる」
「だ、だって、お姉ちゃんのフェラ、
　ほんとに気持ち良かったから……」
「ゆうくんのクンニも、
　とっても気持ち良かったよ」
「おかげで、おまんこが……ほら、
　こんなにぐっしょり」
「あぁ……」
屹立していたペニスを押し倒すように、
お姉ちゃんが秘所を押しつけてくる。
濡れた割れ目は僕の裏筋にぴったりと重なり、
軽く腰を動かされるだけで、頭がくらくらした。
なにより、さっきまで舐めていたせいで、
見ただけで、匂いと味の記憶が蘇ってしまう。
「わぁっ……ゆうくんのおちんちん、
　すっごくガチガチ……」
「あんなに出したばっかりなのに、
　まだビクビク震えてるよ？」
「それを、こーやって……、
　お姉ちゃんのおまんこで、すりすりすると……」
「……ほら。入りたい、入りたいよーって、
　おちんちん、割れ目にすり寄ってきちゃった」
「おっ、お姉ちゃんっ、
　そんなことされたら、僕またっ……」
「今度はちゃーんと、
　お姉ちゃんに中出し射精しようね？」
「あっ……う、うん」
「じゃあ、さっそくおちんちんを……っとと」
「ああっ――」
挿入のために腰を浮かせたお姉ちゃんが、
バランスを崩し、ぐらっとふらつく。
それを見た瞬間、僕は咄嗟に手を伸ばして、
お姉ちゃんの手を握っていた。
「だっ、大丈夫？　お姉ちゃん」
「うん。……ありがと、ゆうくん」
「ゆうくんから手を握ってくれるなんて……。
　お姉ちゃん、とっても嬉しい」
「こっ、これはその……ほ、ほら、いまは一応、
　お姉ちゃんと恋人同士なわけだし……」
「ゆうくん……」
不意ににこっと微笑まれて、
言葉に詰まってしまう。
「……じゃあ、恋人おまんこに、
　濃いのたっぷり、どぴゅってしよっか」
「今日もお姉ちゃんが、
　ゆうくんを気持ちよーくしてあげるね」
「だから……最後まで、
　この手はぎゅってしてて？」
「お姉ちゃんの手、離しちゃダメだよ？」
「……うん」
頷き、誓うように手を握りしめる。
指と指をしっかりと絡めると、
僕の手にお姉ちゃんの重さがくわわった。
それは、繋いだ手を信頼し、
僕に身体を預けてくれている証だ。
「いい？　いくよ、ゆうくん」
「うんっ……」
寝転がったまま頷くだけの僕のペニスと、
お姉ちゃんの膣口がしっかりと重なる。
「ゆうくんは無理せず、
　リラックスしてればいいからね」
「おちんちんは、私がちゃーんと、
　おまんこの中にぃ……」
「ほら、見て？　はいっちゃうよ？」
手を握ってバランスをとるのが楽になったせいか、
お姉ちゃんが挿入を焦らしてくる。
けど、射精直後の亀頭をこすられるなんて、
そんなおあずけに耐えられるはずもない。
「あ、ああっ、お姉ちゃん、
　はやくっ、はやくぅっ……」
「慌てなくても、すぐに……んっ、ほら、
　おちんちんが、ずぷずぷぅっと――」
「はうっ、んっ、はぁあああっ……」
艶やかな嬌声とともに挿入を果たしたペニスが、
すぐさま柔らかなヒダに包み込まれる。
お姉ちゃんの歓迎は熱烈そのもので、
隙間なくみっちりと、強い力で締め付けてくる。
「そんな、いきなりっ……んくぅ」
「ゆうくんが手を握ってくれたから、
　そのお礼っ……んふっ、はぁっ」
「おちんちんをこうしてぎゅって出来るのは、
　お姉ちゃんのおまんこだけだもん」
「ゆうくんのおちんちんは……はぁん、
　お姉ちゃんのもの、なんだからっ……」
うっとりとした瞳で僕を見下ろし、
独り占め宣言するお姉ちゃん。
言葉はもちろんだけど、
見つめられるだけで、すごくドキドキする。
「あっ……おちんちん、
　いますっごいびくってしたよ？」
「お姉ちゃんに独り占めされるの、
　そんなに嬉しい？」
「うん……」
「なら、もっともっと独り占めして、
　ゆうくんを気持ちよーくしてあげる」
「待ってね、いま――」
「あっ、あの、お姉ちゃん。
　あんまり激しくされると、その……」
「わかってるよ」
「お姉ちゃんもおちんちんいっぱい感じたいし、
　最初のうちは、ゆっくりで――」
「んんっ、はあっ……んふぅ、はぁ、ああっ」
握った手を支えにしながら、
股間同士を擦るように、腰が前後に動いていく。
そのリズムは、さざ波のように優しい。
「どう？　ゆうくん。
　このぐらいなら大丈夫？」
「うん、気持ちいい……」
仰向けに寝転がっているだけなのに、
ペニスを通じて心地良さが満ちていく。
「激しく求め合うのも素敵だけど……んんっ、
　こういう、ゆっくりなのもいいね」
「なんだか、すごく恋人っぽい」
「そ、そうかなっ……」
恋人ってワードが出てくるたびに、
つい、ドキッとしてしまう。
「ゆうくん」
「……」
「ゆうくんってば」
「……えっ？」
「もう、ぼんやりして。
　そんなに気持ちいい？」
「それとも……なにか考えごと？」
「あっ……いや、なんでもないよ」
「お姉ちゃんのなか、
　すっごく気持ちいいなって、それで」
いまさら恋人ごっこが照れくさくなり、
思わず誤魔化してしまう。
「ぼんやりするぐらい余裕が出てきたなら、
　ちょっとだけ激しくしちゃうよ？　いい？」
「あっ……う、うんっ」
「なら――」
僕が頷いたのを見て、
お姉ちゃんが腰を少し持ち上げ、ゆっくり落とす。
「んあっ、はああっ……」
前後の動きに上下の動きがくわわると、
ペニスへ伝わってくる刺激まで複雑になった。
とくにカリ首まわりは、
動きの変化の影響が大きい。
お姉ちゃんがお尻を持ち上げるたび、
撫でるように絡みつくヒダで腰が浮きそうだ。
「んぅ、はあっ……ふぅ、はあっ、あああっ」
「ゆうくんのおちんちん、
　おまんこの中で、いっぱいこすれてっ……」
「ますます勃起して……ああっ、
　おちんちん、おっきっ……んううっ」
腰を動かす速度を変えることなく、
動きに変化をくわえて快感を増大させていく。
お姉ちゃんって本当に、エッチがうまいっ……。
「ゆうくん、気持ちいい？」
「んっ……いい、気持ちいいっ……」
「ふふっ、感じてるゆぅくん可愛い……」
「おちんちんをしゃぶってる間は、
　ほとんど見れなかったけど――」
「やっぱりゆうくんは、
　感じてるときの顔が一番可愛い」
「なっ――」
お姉ちゃんの声を聞いて見上げれば、
うっとり細めた瞳と視線が重なる。
「そ、そんなに見ないでってばっ……」
「あっ、こら。隠そうとしてもだーめ」
反射的に手で顔を隠そうとしたけど、
お姉ちゃんがそれを許してくれない。
絡めた指に力をこめて、僕の手を逃がさない。
「もう……だめだよ、ゆうくん。
　そんな意地悪しようとしちゃ」
「別に、意地悪してるつもりじゃっ……」
「手は離さないって約束でしょ？」
「け、けど、そんなに可愛いって言われると、
　無性に恥ずかしくてっ……」
「だからって、お姉ちゃんの楽しみを奪っちゃだめ」
「それに、ゆうくんの顔が見えないと、
　気持ち良くしてあげられないんだから」
「えっ？　それって、どういう――」
「えっと……」
「腰を、こうやって……ん、動かすときとか、
　ゆうくんの反応をチェックしてるの」
「眉の上げ下げとか、口の開き方とか……。
　そういうの、じっと見てるんだよ」
「で、とくに反応があった動かし方は、
　何度も何度も、繰り返してあげるの」
「たとえば、こんなふうに――」
「はあっ、んっ、んんっ、くっ……はぁっ、
　はぁんっ、はあっ、あ、あ、ああっ」
「ちょっ、なっ……あああッ？！」
お姉ちゃんの腰がちょっとだけ浮き上がり、
引っ張られたカリ首がぎゅっとこすれる。
その動作を小刻みに繰り返されると、
すぐに膣口からやらしい水音が漏れてきた。
「ほら、ゆうくん可愛い顔になってる」
「だ、だってあんなっ……」
「どう？　わかった？
　お姉ちゃんがゆうくんを見つめる理由」
「うっ、うんっ……」
お姉ちゃんがエッチ上手な訳が、
少しわかった気がする。
テクニックとか知識だけじゃなくて、
僕のこと、ちゃんと観察してくれてるんだ。
僕もいつかこんなふうに、
お姉ちゃんを気持ちよくしてあげたい――。
「あ、あのっ……お姉ちゃん」
「ん？　なぁに、ゆうくん」
「お姉ちゃんのおかげで、
　少し、元気になってきたみたいだから……」
「僕も、動いていい？」
「いいけど……無理しないで、
　休んでてもいいんだよ？」
「でも……僕も少しぐらい、
　恋人らしいこと、しておきたいなって」
恋人ごっこは、この旅行の間だけ。
せっかくお姉ちゃんが提案してくれたんだから、
僕だって、それっぽいことをひとつぐらい――、
「……じゃあ、お願いしちゃおっかな」
「ゆうくんのかっこいいところ、
　お姉ちゃんに見せて？」
「うんっ……！」
「あっ……はうっ、んぅんッ」
頷いてから腰を突き上げると、
繋いだ手に、ぎゅっと力が伝わってくる。
「んふっ、はあっ……びっくりして、
　声、出ちゃったっ……」
「んもう、ゆうくんってば、
　すっかり元気になってるんだから」
「お姉ちゃんが優しくしてくれたおかげ」
最初から激しくされていたら、
こんな機会などなく、とっくに果てていたはずだ。
「でも、ほんとに……、
　お姉ちゃんと手を握るの、懐かしいよ」
「まさか、こんな形で手を握りっこするなんて、
　思ってもなかったけど」
「それは……うん」
「ふふっ、くすくすっ」
幾度も僕を導いてくれた、お姉ちゃんの手。
こうしてふたたび繋ぐ機会がなければ、
迷子のこととか、ずっと忘れていたのかな。
「……お姉ちゃん。もっと、動いていい？」
「もちろんだよ。
　というより、ゆうくん待ち」
「あ……」
いつのまにか和んでいると思ったら、
お姉ちゃんの腰が動くのをやめていた。
「お姉ちゃんも動くから、
　一緒に気持ちよくなろう？」
「お姉ちゃんと一緒に動いて……それで、
　一緒にイッちゃおう？　ゆうくん」
「うんっ、お姉ちゃんっ……」
名前を呼び合い、ぎゅっと手を握る。
それを合図に、ふたりの腰が同時に動く。
「ああっ、はあっ、ゆうくんすごい、
　腰ごと、おちんちんがびくくって……はんっ」
「そんなに元気いっぱいだと、
　おまんこの奥まで届いてっ……ああっ」
「お姉ちゃん、いいっ、気持ちいいっ」
「お姉ちゃんもっ……んぐっ、はあっ、
　ああっ、いいっ、いいよ、ゆうくんっ」
「お姉ちゃんのおまんこ、
　もっと、おちんちんで突き上げて――」
「ひぐぐ、ひゃうッ……！　あ、ああっ、
　気持ちいいと、腰が勝手にっ……」
「ああっ、僕も、僕もっ……！」
お互いがお互いを求めて、
腰を押し付け合い、性器を擦り合わせる。
突き上げるペニスを抱きしめた膣は、
じゅぶじゅぶと部屋にエッチな音を響かせた。
「ゆぅくんっ、ゆぅくんっ……！
　もっと、もっといいよっ？　いいよっ？」
「おちんちん、いっぱいっ……はぁんっ、
　あっ、いいっ、そこ、そこ好きっ……ああんッ」
「うんっ、僕もっ……！
　僕も、これ好きっ……！」
火照った声を紡ぐお姉ちゃんは、
とろとろに潤んだ瞳で僕を見つめる。
その視線にたまらなくゾクっときて、
僕はひたすら、寸前の動きを繰り返した。
「ああっ、おちんちんいいっ、
　もっと、もっとして、ゆぅくんっ」
「お姉ちゃんのおまんこ、
　ゆうくんのおちんちんの形にしてッ」
「うんっ……！　する、したいっ、
　お姉ちゃんの、僕の形にっ……！」
「ひあうっ……？！　んあっ、はぁんっ、
　ゆーくん、私もうっ……あ、ああっ」
「僕も、イキそっ……あっ、はあっ！」
ふたりで一緒に動いた成果か、
同じタイミングで絶頂の手前にたどり着く。
たまりにたまった快感が、
爆ぜるように、その瞬間を待ちわびていた。
「中に出して、ゆうくんっ、
　お姉ちゃんの中に、いっぱいっ……！」
「びゅくびゅく出して、ゆうくんっ……！」
「じゅぼじゅぼのおまんこ、
　ゆうくんの精子で、とろとろにしてっ？」
「んぅッ、んんッ……！」
頷く代わりに手を強く握ると、
それ以上の力でお姉ちゃんが握り返してくる。
それがたまらなく嬉しくて、幸せで、
ドキドキして――、
「ああっ、お姉ちゃん、いくっ、イくぅっ……！」
「お姉ちゃんもっ……いく、いくうぅ、
　イッちゃっ、いぐっ……ぐっ、あああっ……！！」
「ふぅ、はあっ……！　あっ、どぴゅってきたっ、
　ゆーくんの精子、いっぱい……んくぅッ」
「熱いのびゅびゅってっ、奥に、子宮にっ……あぁ、
　あああっ、はあっ、あああっ……！」
今度はお姉ちゃんが先に、手を強く握る。
絡めた指が少し痛いぐらい、
強く強く、ぎゅうっと――、
「ああっ、お姉ちゃんっ……」
ペニスを駆け抜けて溢れ出る精子の勢いが、
さらなる快感を呼び込む。
膣に抱きしめられたまま脈打つたび、
その気持ちよさに、さらなる射精を繰り返した。
「お姉ちゃん、僕、まだっ……」
「ん、いいよっ……。もっと出して？」
「お姉ちゃんのおまんこ、
　ゆうくんの精子でいっぱいにしよ？」
「んぐッ……」
最後の最後まで、手をぎゅっと握る。
快感に溺れる、なんて言うけど、
いまの僕が、まさしくそんな状態で。
小さい頃、泣いていたとき、
いつも僕を導いてくれたお姉ちゃんの手。
強すぎる快感に不安すら覚えてしまう中で、
繋いだその手だけが、僕の頼りだった。
「ああっ、お姉ちゃん、お姉ちゃんっ……」
「大丈夫だよ、ゆうくん。
　お姉ちゃんが、手をぎゅってしてるから」
「慌てず、焦らず……お姉ちゃんの中に、
　ぜーんぶ出していいからね」
「うん、うんっ、ぜんぶっ……」
腰を突き上げる力なんて、もう残ってない。
それでも気力を振り絞って、
僕の精子を全部、お姉ちゃんに――、
「ふぅ、はああ……あぁ、すごい、
　まだびゅびゅって……んぅ、はぁ……」
「おまんこから溢れちゃうぐらい、
　ゆうくんの精子が……ほら、こんなに」
お姉ちゃんの呟きにあわせて、
膣口からとろとろの精子が垂れていく。
この何倍、何十倍もの量を、
お姉ちゃんは受け止めてくれたんだ……。
「……ありがと、お姉ちゃん」
「こちらこそ、どういたしまして」
「２回目なのに、こんなにたくさん……。
　お姉ちゃん、とっても嬉しい」
僕を見つめて、にこっと微笑む。
柔らかな笑顔はうっすら紅潮していて、
さっきまでの心地良さを物語っていた。
「ちゃんと最後まで、
　手、繋いでてくれたね」
「うん……。あんなに出ちゃったのも、
　この手のおかげかも……」
「そうだね。こんなに気持ち良くなったの、
　お姉ちゃんも初めてだったし――」
「ほっ、ほんと？」
「ほんと」
「旅行、来てよかったね」
「うん。お姉ちゃんの水着と浴衣も見れたし」
「ねぇ、汗かいちゃったし、
　お風呂、もっかい入りにいこっか？」
「でも僕、また力が……」
これだけ大量に出した後だと、
さすがに起き上がる力も残っていない。
「なら、ゆうくんが元気になるまで、
　お姉ちゃんが添い寝してあげる」
「ね？　恋人なんだもん、いいよね？」
「ん……」
気恥ずかしさもあったけど、
にこっと微笑まれると、何も言い返せない。
なにより、僕も離れがたくて――、
「頑張って、すぐ元気になるから。
　ちょっとだけ待ってて」
「ゆっくりでいいよ？
　そのほうが、ずっと添い寝できるから」
「っ～～～……ッ！」
「ふふっ、んふふっ」
最後くらい決めようと思ったのに、
見事なカウンターを食らってしまう。
嬉しくて、恥ずかしくて、照れくさくて。
反応に困る僕を眺め、お姉ちゃんは楽しそうに笑った。
………………
…………
……
「ふぅ。一旦休憩しよう」
――連休最終日の月曜日。
僕は部屋で一人宿題と格闘していた。
期末テストが終わったのに宿題を出すなんて、
先生たちは何を考えているんだろう。
「いっそ、夏休みの宿題にすればいいのに……」
なんてことを考えながら、
乾きを訴える喉に応えるべくリビングへ向かう。
「あ、ゆうくん」
リビングに入ると、お姉ちゃんがソファーでゴロゴロしていた。
学校では絶対に見せない家族だけが知ってる姿だ。
お姉ちゃんの完璧振りを学校で見ている人が、
今のお姉ちゃんの姿を見たら、ビックリ仰天するだろう。
「もう宿題終わったの？」
「ううん。まだ途中」
「お姉ちゃんが手伝ってあげようか？　この前みたいに」
「い、いいよ。自分でできるから」
「そう？　残念」
さほど残念じゃなさそうに言って、
お姉ちゃんはソファーの上で寝返りを打つ。
「そういえば、父さんたちは？」
「二人仲良く買い物行ったよ？
いつにも増して仲が良いみたい」
「……ひょっとしたら旅行中、何かあったのかもしれないね？
ずーっと二人きりみたいだったし」
「へ、変なこと想像させないでよ。
夫婦なんだから、二人きりなのは当たり前でしょ……！」
「ふふっ、そうだね。
私たちも姉弟だから、ずっと一緒にいたもんね？」
「……う、うん」
「『恋人ごっこ』も、気持ち良かったね？」
「あ、あぅ……！」
結局、『恋人ごっこ』を経ても、僕たちは何も変わらなかった。
ただの『恋人プレイ』止まりだったんだと思う。
その証拠に、旅行から帰ってきて
『恋人期間』が終わっても、僕ら姉弟の間に何も変化がない。
強いて言うなら、思い出話を通して、
お姉ちゃんとの距離が前より縮まったような気がするくらいだ。
「ゆうくんもこっちに来なよ」
「ぼ、僕はいいよ……。
お姉ちゃん、そのソファー、本当に好きだよね」
「うん。だって、ここには
ゆうくんとの思い出がたくさん詰まってるから」
「僕との思い出……？」
「そうだよ。小さい頃、よくここで一緒に寝てたじゃない？
ゆうくんは覚えてないの？」
そう言えば、そんなこともあったような……。
「私、好きだったんだけどな。
ゆうくんをぎゅって抱きしめながら、お昼寝するの」
「抱きしめ――！？」
そ、そうだ、思い出した……！
中学生くらいまで、ずっと抱き枕にされて、
ソファーで一緒に寝てたんだ……！
小学生の低学年くらいまでは平然と一緒に寝てたけど、
歳を重ねるごとに、お姉ちゃんの膨らみが気になっていって――
「そうだ。久しぶりに、一緒にお昼寝しよっか？」
「～～っっ！？　し、しないよ……！
眠れるわけないじゃない……！」
「そう？　私は今でも一緒に寝たいのになぁ～」
「そ、そもそもスペースがないでしょ。
どっちか一人が落っこちちゃうって」
「大丈夫だよ。ゆうくんは弟だし」
「へ？」
「お姉ちゃんの身体にすっぽり抱きかかえてあげるから。
ほら、こっち来て？　一緒にお昼寝しよ？」
……ちょっと待ってよ、お姉ちゃん。
それって、僕のこと小さいって言ってる？
僕だって、男の子だよ？
これでも身体は立派に成長してるつもりだよ？
「……わかった。行くよ」
「うんっ。じゃあ、スペース空けるから、ここに横になって？」
空けられたスペースに寝そべる。
すると、すぐにお姉ちゃんは僕を抱きしめてきた。
しかし――
「……狭い」
「ほら、言ったでしょ」
なんだか勝ち誇った気分になる。
普段いいようにされている分、一矢報いた感じだ。
「待って。少しズレてみよう？
位置が悪いだけかもしれないし」
お姉ちゃんは納得いかないのか、
モゾモゾと身体を動かして位置を調整する。
けれど、どれだけやっても――
「……狭い」
「特に後頭部が邪魔だね。
ゆうくん、テレビが見えなくなるから、頭小さくして？」
「無茶言わないでよ……」
「じゃあ、身体ごと小さくなって？
こんなに大きいと抱き枕にできないよ」
「それも無理だって……」
「もう諦めなよ。子供の頃とは違うんだからさ」
「うーん……」
お姉ちゃんは少し考え込むと、
不意にソファーから降りた。
諦めたのかな？
「……じゃあ、逆。逆になってみよ？」
「え？　――わわっ！？」
「ほら、もっと強く抱きしめて？
お姉ちゃんをソファーから落としちゃうつもり？」
「う、うん……」
お姉ちゃんが無理やり、僕の腕の中に入ってくる。
僕は言われるがまま、お姉ちゃんの身体を抱きしめた。
「こっちの方が落ち着くね」
「そ、そう……？」
お姉ちゃんの髪が鼻先にかかる。
お姉ちゃんに一矢報いた気になっていたから、
今まで気づかなかったけど……すごく良い匂いだ。
回した腕から伝わる身体の柔らかさも、心地よい温かさも、
一度意識してしまうと、もう目を逸らせない。
……こ、この体勢なら、おっぱい揉んでも事故で済むんじゃ？
「ゆうくんもいつの間にか、大きくなったんだね」
「へっ――！？　そ、そうかなっ？」
「ずっと見てたつもりだったんだけどなぁ……。
傍に居続けると、中々気づかないものなんだね」
お姉ちゃんが少し悲しげな口調で呟く。
その声を聞いて、邪な気持ちは吹き飛んでしまった。
「あの頃のゆうくんはもういなくなっちゃったんだ。
そう考えると、ちょっぴり寂しいね」
「……今も昔も変わらないよ。僕は僕のままだって」
「だけど、ご飯も自分で食べられるようになったし、
トイレも一人で行けるようになったじゃない？」
「それは遡りすぎだよ……」
「あの頃のゆうくんは可愛かったなぁ。
『お姉ちゃん、お姉ちゃん』って、いつも私のところに来てさ」
「それに、今より表情も豊かだったかも。
笑ったり、照れたり、泣いたり、大忙しで」
「お、お姉ちゃんが僕で遊ぶからじゃない。
僕、覚えてるよ？　何度もお姉ちゃんに泣かされたこと」
「でも、ちゃんとその後、頭を撫でてあげたじゃない。
そうしたら、すぐに嬉しそうに笑って、泣きやんだよね？」
「……そ、それは覚えてないよ」
「へぇ、自分に都合の悪いことは忘れちゃうんだ？
この前も、迷子になったこと忘れてたもんね？」
「だ、だから、思い出させないでよ……！
思い出したくないんだって……！」
「はーい」
……でも、あの頃の僕は可愛かった、か。
なら、今の僕は可愛くないのかな……。
「大丈夫。十分、今のゆうくんも可愛いよ？」
「――っっ！？　な、なんで、
僕の考えてることわかったの……！？」
「ふふっ、ゆうくんの考えてることなんて、
お姉ちゃんにはお見通しだから」
……やっぱり、お姉ちゃんには敵わない。
「私が抱きしめてって言った時に、
おっぱい揉もうとしたこともわかってるからね？」
――敵わない！！
「ふふっ、触りたいなら触ればいいのに。
もう何度もしてるでしょ？」
「そうだけど……その……」
「私は、いいよ？　ゆうくんになら、いくら触られても」
「お、お姉ちゃん……」
「…………」
お姉ちゃんが僕に身を預けるようにして、
ぐっと背中を押しつけてくる。
ホ、ホントにいいのかな……？
も、揉んでも……。
よ、よし――
「――はい。時間切れ」
「えっ！？」
「ゆうくんが全然、触ろうとしないから、
そういう気分じゃなくなっちゃった」
「もうお触り禁止ね？
抱きしめるだけなら、許してあげる」
「そんなぁ……」
「いいじゃない。たまには姉弟仲良く、
普通にお昼寝しよ？」
そう言って、お姉ちゃんは無防備に目を瞑る。
すると、すぐに寝息を立て始めた。
「すぅ、すぅ……」
穏やかな息づかいを聞いていると、
無性にお姉ちゃんがか弱い存在に見えてしまう。
僕がお姉ちゃんを守ってあげなくちゃと、
妙な使命感を覚えてしまう。
……なんだか、僕がお兄ちゃんになった気分だ。
お姉ちゃんって、いつもこんな気持ちだったのかな？
「お姉ちゃん……」
その綺麗な髪の毛を優しく撫でる。
いつも僕がされているように、頭を撫でる。
守るべき人を慈しむように、
大切な人を傷つけないように。
……きっと、お姉ちゃんは小さい時からずっと、
こんな気持ちで僕を見ていてくれたんだ。
「……ありがとう、お姉ちゃん」
ずっと僕を見守っていてくれて。
からかわれたり、時には、エッチなこともしてしまうけど、
僕は純粋にお姉ちゃんの弟で良かったと思ってる。
……直接口に出すのは恥ずかしいけど。
「……最近のゆうくんは、『ありがとう』って言ってばかりだね」
「お、起きてたのっ！？」
「うん。私が眠った後に、
こっそりエッチなことをするかもと思って」
「ししし、しないよっ……！」
「うん。弟を疑った自分が嫌になっちゃった」
「ゆうくんは眠ってる間に、こっそり『ありがとう』
――なんて囁いてくれる、優しい優しい弟なのにね？」
「～～～～っっ！　わ、忘れて……！
今のはちょっと、変な気持ちになっただけで……」
「ふふっ、恥ずかしがらなくていいのに。
浜辺では、はっきり言ってくれたよね？」
「あの時とは、気分がまた違って……」
「意外とロマンチストなんだね、ゆうくんは」
「でも――ふふっ。こちらこそ、ありがとう。
お姉ちゃん、とっても嬉しくなっちゃった」
お姉ちゃんは笑顔の花を咲かせると、
僕の腕をぎゅうと抱きしめる。
「それじゃあ、改めてお昼寝しよっか？
ゆうくんも今度は一緒に眠ろう？」
「う、うん……」
お姉ちゃんに倣って、僕も目を閉じる。
すると、お姉ちゃんの甘い匂いが香ってきて、
すぐさま安穏とした眠気がやってくる。
「……これからもずっと、見守ってるからね。
私はずっとゆうくんのお姉ちゃん、だから」
眠りに落ちる直前、お姉ちゃんの呟きが聞こえた気がした。
「ふぁ……」
欠伸を一つ、ベッドから起き上がる。
連休明けの朝はつらいけど、今週末からは夏休みだ。
そう思うと、朝から元気が出てくる。
「あ、ゆうくん。おはよう」
「おはよう」
部屋から出ると、お姉ちゃんも
タイミング良く部屋から出てきた。
「あれ？　もう学校行くの？」
「うん。大会が近いから、今日は朝練があって」
「へ？　お姉ちゃんは出ないんじゃなかったっけ？」
「そうだけど、応援くらいはしようと思って。
幽霊部員にも幽霊部員なりの礼儀があるんだよ」
「そういうことだから、私はもう行くね？
急がないと電車に乗り遅れちゃうから」
「う、うん……」
お姉ちゃんが足早に階段を降りていく。
なんだか、僕よりも水泳部を優先されたみたいで悲しい。
昨日は、抱き合ったまま昼寝だってしたのに……。
『仕事と私、どっちが大事なの！』って訊く、
妻の心境って、こんな感じなのかな。
そう思うと、僕が嫉妬に狂ってるみたいで、
それはそれで違う気がしてきた。
……でも、もっと構ってほしいとは思う。
何かきっかけがあればいいのになぁ。
水泳部の大会みたいに、お姉ちゃんの気を引けるきっかけが。
「おはよう、佑」
「……おはよう……」
「朝ご飯できてるわよ。さ、座って」
「……うん……」
きっかけ……、きっかけかぁ……。
きっとお姉ちゃんなら、『エッチしたい』と
僕が言えば、させてくれるとは思う。
……でも、それじゃダメなんだ。
それは正道じゃない。――僕は正当な理由でエッチしたい。
「佑？　そんなにお醤油かけて大丈夫？　塩辛くない？」
「……うん……」
「塩分の取り過ぎには気をつけるんだぞ？」
「……うん……」
小さなきっかけでいいんだ――むしゃむしゃ。
それが邪道でなければ、どんなものだっていい。
ん？　なんか口の中が塩辛いぞ。なんだ、これ？
……まぁいい。何よりもまずは、きっかけだ。
どこかその辺に、それらしい理由があれば――
「そういえば、そろそろ期末テストの結果が
出る頃じゃないの？」
期末、テスト……？
「感触はどうだったんだ？　良い点取れそうか？」
良い、点……！？
「――それだっ！！」
「きゃあっ！？」
あったじゃないか、きっかけが！！
期末テストで良い点を取れば、
お姉ちゃんの気を引ける！
テストで、良い点を取った暁にはもう――
お姉ちゃんに褒めて褒めて、褒めてもらえるんじゃないか！？
「ふふふっ……！！」
「……余程、良い点が取れそうなんだな」
「そうみたいね……。何かご褒美を考えておこうかしら」
（――ご、ご褒美っ！？）
母さん、ナイスパスだよ！　そうだ、ご褒美だ！
褒めてもらうんじゃない、こっちからご褒美をせびるんだ！
ご褒美と称して、何かエッチなお願いをしようっ！
いつもやられてばかりだから、命令するような感じで……！！
な、何がいいかな……？
せっかくだし、か、変わったことしたいなぁ……。
「そうそう。これ見て、お父さん。
真綾ったら、この間の模試の結果がすっごく良くって」
「ほう。Ａ判定ばかりじゃないか。
これなら志望校合格は間違いなさそうだな」
コ、コスプレとかどうかな？
お姉ちゃんのスタイルなら、なんだって似合うよね……。
ナース服で、エッチな看病してもらう……とか？
巫女服とか、チャイナ服とかもいいかも……！
うはぁぁ……！　も、妄想と勃起が止まらない……！
と、とりあえず、一旦落ち着いて、
学校から帰った後、もう一度考えよう……！
「つまり、産業革命の時――」
どの程度の無茶なら、お姉ちゃんは聞いてくれるかな……？
いいや、きっとお姉ちゃんなら何でも聞いてくれるはずだ。
大人のおもちゃを使ってもいいかもしれない。
今まで、そういうの使ったことないしっ……！
あぁ、早くテスト返ってこないかな……。
確か木曜日って言ってたっけ……？
今日が火曜日だから、あと二日……？
あと二日も待たなくちゃいけないのか……！？
「おい、佑……。一体どうしたんだ？
さっきからニヤニヤしたり、頭抱えたり……」
「えっ？　な、なんでもないよ……」
「そうか？　欲求不満なら早めに言えよ？
またエロいの貸してやるから」
「あはは……、エロ本はもういいよ……」
そういえば、あのエロ本が全ての始まりだったなぁ……。
あの雑誌の中で、姉モノを見つけて、それで――
「――――っっ！？」
再び頭の中に稲妻が走る。
そ、そうだ、思い出せ……！
確か、あの時借りたエロ本に――
メ、メイドものがあったじゃないか……！！
（メイド服を着て、僕にご奉仕してくれる、お姉ちゃん……！）
（僕の命令には絶対服従の、僕だけのメイド……！
いつものエッチとは真逆の立場……！！）
か、完璧……！　完璧じゃないか……！！
メイドなら――全ての条件を満たしてる！
「金本っ！」
「な、なんだっ？」
「ありがとうっ！　お前は最高だっ！」
「お、おぅ……？」
こ、これだ、これしかない……！！
そうと決まれば――
「はぁ……はぁ……！　か、買った……！
ポチってしまったぞ――！！」
通販サイトのページを閉じて、一人ほくそ笑む。
あぁ……、到着が楽しみだ……！！
「あ、明日……。ふふっ、ついに明日がテスト返却日か……」
ベッドから起き上がり、窓を開けると、
僕は胸一杯に新鮮な空気を吸い込んだ。
あぁ……、清々しい。
とても清々しい朝だ……！
昨日は、お姉ちゃんとエッチをすることはできなかったけど、
それはそれで明日のための良いスパイスになる。
――まさにオナ禁ならぬ、姉禁だ！！
廊下に出て、少し聞き耳を立ててみるものの、
お姉ちゃんの部屋から物音はしない。
たぶん、今日も早めに家を出ているんだろう。
少し寂しい気もするけど、明日になれば解消される。
そう。明日になれば、お姉ちゃんは僕だけのメイドに……！
「あ――」
リビングに行こうとしたところで、
ズボンにテントができていることに気づく。
……しまった。妄想しすぎて、勃っちゃった。
「と、とりあえず、トイレで落ち着こう……」
「はぁ……」
普段は朝の時間で混み合うトイレも、
お姉ちゃんが先に登校したとなると一人分余裕ができる。
ちょっとくらい、ゆっくりしても大丈夫だろう。
そう思って、便座に腰を下ろす。
……にしても、息子が元気すぎる。
これじゃあ、いつまで経ってもトイレから出られないよ……。
「い、いっそ……、抜いちゃおうかな……。
明日の妄想をオカズにして――」
――なんて、ブツブツ呟いていた時だった。
「え……？」
「は……？」
目と目が合う。トイレの中で。
誰と？　お姉ちゃんと。
「…………」
そして、お姉ちゃんの視線は、
見事なまでに直立した僕のモノに注がれた。
「……ふふっ」
そこで、お姉ちゃんは意地悪な笑みを浮かべる。
あっ、マズい。と思った瞬間、
扉の鍵が閉まる音が聞こえて――
「ん……っ、ぁ…………。
ふふっ…………おちんちん、朝からすっごく元気……っ♪」
あっという間に服を剥かれ、
お姉ちゃんの目の前に直立するペニスが晒される。
お姉ちゃんは軽く目を細めると、制服の前を開け、下着もずらし、
乳房を惜しげもなく見せつけてくる。
窮屈から解放されたおっぱいは、弾けるように揺れると、
重力に従い垂れ下がった。
どうしてそうしたのか、お姉ちゃんの意図は分からなかったけど、
僕の視線は、どうしてもその場所へ釘付けになる。
自然と、唾を飲み込んでしまう。
「んふ、っ…………ん、んんっ……」
イジワルな笑みを深くしたお姉ちゃんは、
そのままためらいもなく、口をペニスへ近づけた。
一瞬で、竿の大部分が口内へ飲み込まれていく。
「ん、ちゅっ……くぷ、っ、くぷぷっ…………。
んっ、んん…………ふぅ……っ」
ひざまずいたお姉ちゃんは、
口の中をペニスでいっぱいにしているのに、
ひどく満足げな表情だった。
どこか興奮しているようにも見える顔に見惚れていると、
お姉ちゃんはゆっくりと、顔を前後に動かし始めた。
「んっんん、んぷ、っ…………ん、ふっ……
ん、ちゅっ、ちゅるる…………っ！」
「ちゅぷっ、ん、ふぅ…………っ！
んん、ぅ…………ちゅるっ、ちゅ……」
全く状況が飲み込めない。
会話もないまま、いきなりペニスを咥え込まれ、この状態だ。
理解も追いつかず、何か声を上げようにも、
快感で思考がまとまってくれない。
お姉ちゃんもそれは分かっているみたいで、
表情にはいつもの余裕が感じられた。
「んぢゅっ、ぢゅ、ぢゅる…………！
ちゅぷん、っ、んっ…………ちゅっぢゅる、っ……」
「くぽ、んっ……んん、っ、んぷっ…………
ん、ぢゅっ…………ぢゅる、れぅん……っ」
「んっ、ふぅ…………ん、んっ……！
ふごぃ、っ…………おくひのなは、
ゆうふんのおひんひんれっ、いっぱひぃ……っ」
「ちょっろ、しなかったらけれ、っ……
こんなっ、パンパンにぃ…………！
はぷっ、ん、んんっ……ちゅぶ、れろっ、れるる…………っ」
ときおり、僕をからかうときに見せる、楽しそうな表情も
織り交ぜつつ、お姉ちゃんはフェラチオを続ける。
こんなことに対しても、お姉ちゃんは相も変わらず優秀だった。
すぐにコツを掴んだようで、徐々に動きが滑らかになっていく。
「んぢゅっ、ぢゅ、れるっ…………
んぅっん、んん…………っ、んぷ……！
ちゅる、っ……ちゅぱ、あむっ……」
「ちゅぶっん、ちゅぱ……っ、ぢゅれぅ、んっ、ぢゅる……っ！
ぢゅぷっ、ぢゅ……ん、もごっ…………っ、ん、んんぅ……！」
動きに合わせてペニスが全て飲み込まれると、
腰が浮いてしまうほどの快感が流れ込んできた。
こんなに深く咥えてもらうのは、多分初めてで……
嬉しさと心地よさが、どんどん僕の思考を溶かしていく。
必死に握りしめていた拳が、ゆっくりと解けていく。
このまま快楽に、流されてしまいたくなる――
けど、だけどっ……！　今は、今はダメだ……っ。
母さんも父さんも、まだ下にいる今は、リスクが高すぎる……。
緩んでいく拳に力を入れ直し、
引き締めていた口をなんとか開いた。
「お、お姉ちゃん、っ…………！
ちょっとっ、口、離して…………っ」
「んっ、んう…………っ？
ぢゅるるっ、んぢゅ、ぅっ…………んんっ……」
「今の、あんまり気持ちよくなかったかな？
ゆうくんは激しくないほうが好み？」
「いや、できれば激しいほうが――って、そうじゃなくて！」
「なんでいきなり、こんなこと……」
「なんでって……おっきくしたままトイレにいたのって、
隠れてオナニーするつもりだったからでしょ？」
「そんなことさせちゃうくらいなら、
お姉ちゃんが抜いてあげよっかなって」
「それともゆうくんは、
自分でおちんちん擦って気持ちよくなりたかった？」
「そ、そんなことは…………っ、ないけど……」
「ふふっ……それならこのまま、
お姉ちゃんがゆうくんの精液、搾り取ってあげる」
「溜まってるの、全部お姉ちゃんに出しちゃっていいからね……」
僕の言葉を待たずに、お姉ちゃんはフェラチオを再開する。
……お姉ちゃんの言葉は、僕の考えを完璧に言い当てていた。
オナニーしようとしていたことも、
できればお姉ちゃんに抜いてほしかったことも、
全て僕の考えていた通りだ。
であるならば……僕が危惧していたことも、
お姉ちゃんは当然分かっているはずなのだ。
「んぐっ、ん、んん…………っ！
ぢゅっ、ちゅぶ……ぢゅぷぷ、ぢゅる、っ…………ぅ」
「ちゅるっ、ぢゅう、れろ…………っ、ん、ふぅ……
んっん、ぢゅっぢゅる、れぢゅ、っ……！」
「ぢゅっぅ、ぢゅ、ぢゅるるっ……んん、っ…………！
おひんひんっ、ゆうふんのあじがすゆ、っ……
んぢゅっ、ぢゅりゅ、ん……ぢゅぷぷっ…………！」
なのに、お姉ちゃんはフェラチオをやめようとしない。
きっと、いや間違いなく――
この状況を恥ずかしがり、照れている僕を、
楽しんでいるんだと思う。
だから真っ当な理由を述べていさめても、
お姉ちゃんはペニスをしゃぶり続けるんだろう。
結果が分かっていても、
僕はお姉ちゃんに言葉を投げかけるしかなかった。
わずかに残った理性が、僕にそうさせた。
「っ、お姉ちゃん…………
まだ父さんも母さんも、下にいるんだよ……？」
「ぢゅるっん、んん…………んふ、っ……」
「そうらね、っ…………ん、ちゅるっ、れろ……」
「ちゅっぢゅ、ぢゅぱっ、あむ…………ん、ぅ……！
みつかっひゃうかも、しれないれ、っ……
んぷっ、ぅ、んん…………くぷ、ぐぷぷっ……！」
「だったら、どうして……っ、んっんん、うぅぅ……っ！」
「んっふふ、んふ…………っ。
ぢゅるっん、ぢゅっ、ぢゅぱ……っ、
ちゅぶ、んんっ、んぢゅる…………っ！」
聞くだけ無駄だった。
もう僕も、お姉ちゃんの考えが理解できている。
恥ずかしいのに、気持ちよくて抗えない僕を見て、
お姉ちゃんは喜んでいるんだ。
もしかしたら、昨日こういったことがなかった分、
お姉ちゃんも興奮しているのかもしれない。
「ぢゅりゅっ、ん、ぢゅるっ…………ぢゅっぷ、っ……！
んんっ、っ…………んっ、んんう……っ！」
「ぬぢゅっ、ちゅぶ、んっ……んっふう、っ、んんっ……！
ぢゅっぢゅ、ぢゅるる、っ……んぢゅ、ぢゅうぅ…………っ！」
「んぅん、っ、んぐっ…………んっ……！
ちゅぷっ、ぅ…………っ、ゆうふんは、ろうひてほひいっ……？」
「ろうしたら、もっろきもひいいか、っ…………
おねえひゃんに、おひえへ……？」
楽しんでいるお姉ちゃんを止めることは、できそうにない。
諦めにも似た気持ちが、僕を素直にさせた。
「っ、ぅぅ…………も、もっとっ……！」
「もっとお姉ちゃんの、舌で…………っ、
いっぱい、舐めてほしいっ……」
「んっ、ふふ……。っ、うん……♪」
「もっろもっろ、っ…………
おくひのなはれ、ぺろぺろしてあげゆね……っ」
「くぷっん、んんっ……ぐぷっ、ぐぷぷぷ、っっ……！
んぐ、っ……」
「ぢゅっぷっ、ぢゅるん、っ…………れろれろっれぅ、ん……っ！
れるっん、んん……っ、ぢゅぱ、ぺろっ…………
れるれるっ、れちゅる……っ」
「んぢゅっ、れぢゅむ……っ！
れろっ、ぴちゃ…………っ、ちゅば、んっんん……！
れちゅっちゅ、ぢゅるっ……ぢゅろ、れぅれる……っ」
僕の望んだ通りに、
お姉ちゃんは頭や舌の動きを変化させてくれる。
それに合わせて、垂れた双乳が前後左右に揺らめいた。
興奮し、跳ねたペニスへ舌がまとわりつき、
残っていた理性が崩れていく。
オナニーでは決して見られない光景が、味わえない快楽が、
引き結んでいた口元を弛緩させていく。
「う、ぁ…………んっ、んん……！
はぁ……あ…………ぁ、あぁぁ、っ……」
「んっ、んぅん…………っ、んん……！
ぢゅるっん、れぢゅ、っ……れろ、はぷっ、あむ…………っ！」
「ぢゅぷっん、ぢゅっぢゅる、っっ……！
ぢゅるる、ぢゅるっ、ぢゅぷ…………っ、
ぐぢゅるっ、ぢゅうぅぅ……！」
漏れ出た僕の声を聞くと、
お姉ちゃんは目に見えて動きを激しくした。
僕もお姉ちゃんの色っぽい声を聞くと興奮する。
だからおそらく、フェラが激しくなった原因も
そこにあるんだろう。
不意打ちだったこともあって、もうかなり限界が近い。
このまま、お姉ちゃんに任せてしまおう――
そんなふうに考え始めたときだった。
「――佑？　そろそろ起きなさい。朝ご飯、冷めちゃうわよ？」
「っ……！？」
ふたりして息を呑む。
行為に熱中していて、
母さんが近づいていることに全く気が付かなかった。
「佑？　入るわよ？　……あら。もう起きてるのね」
「部屋にいないってことは……」
「佑？　おはよう。今の、聞こえてたかしら？」
「うん。聞こえてたよ、っ……！
う、ぁ…………っ、くぅ……！」
にわかに快感が全身を駆け抜け、
言うはずだった言葉を飲み込んでしまう。
視線を落とすと、ペニスを咥えたままイタズラっぽく笑う
お姉ちゃんが見えた。
「ぺろ、れろっ、ん……。
ちゅぷ、っ……ちゅる、あむっ……ん、んんっ、ちゅぅ……」
さっきのは考えるまでもなく、お姉ちゃんの仕業だ。
鍵がかかって安心しているのか、
お姉ちゃんの舌先はペニスを掴んで離さない。
音を立てないようにじわじわと、
けれど確かな快感をペニスへ送り込んでくる。
（お、お姉ちゃんっ……！　今はほんと、マズいから……っ）
（そのまま、動かないでね……？）
「ちゅっ、ちゅぴ……れぅ、ん、ぢゅぷ……っ。
んぐ、はちゅ、っ……れる、れろれろ……」
唇を動かして意図を伝えても、お姉ちゃんはどこ吹く風だった。
先端から根元まで、まんべんなく舐め回し、
絶頂の近いペニスを、確実に追い詰めてくる。
「……大丈夫？　お腹でも痛いの？」
「そ、そうなんだ……。
変なもの食べた覚えも、ないんだけど……っ！
うぐ、っ…………は、ぁぁ……！」
「ほ、ほんとに平気……？　辛いなら、学校休んでも……」
「ちゅっ、ちゅる、れろろ……っ。
んちゅむ、ちゅぶ、っ……ぬちゅ、れるれぅ、んっ……」
（お姉ちゃん、っ……！
母さんが怪しむから……っ、ほんと、ストップ……）
「んぷっ、ちゅぱ、ちゅるる……っ、ちゅぅぅ……。
ぺろれろ、っ……ちゅぴ、ちゅっ、れる……れるれる、んっ……」
僕の言葉は届いているはずだけど、
お姉ちゃんはもごもごと口を動かしたままだ。
むしろ今までより、舌の動きが活発になったような気さえする。
こうなったらもう、早く母さんに立ち去ってもらうほかない。
「多分、すぐに良くなると思うから、っ……。
そんなに、心配しないで……っ」
「そう……？　本当に辛いときは、
遠慮なく休んでいいんだからね……？」
「う、うん……っ。母さん…………っっ、ありがとう……」
「ええ」
足音が遠ざかっていく。すぐに階段を降りていく音が聞こえた。
「ちゅぽっ、んぢゅ、ぢゅるる、っ……！
ぢゅっ、れぢゅ、ぢゅぅ……じゅぷっ、んぢゅる……っ！」
「も、もうっ、お姉ちゃんってば……っ！
あやうく、母さんにバレちゃうところだったよ、っ……
うあ、ぁぁ…………はぅっ、ん……！」
「んぢゅっ、ぢゅ、れぇろ……っ、ん……。
そえもれんぶっ、ゆうふんがかくれへほなにー、
ひようとひてたのがわるいんらよ……？」
「もう、ゆうふんのおひんひんはっ、
ゆうふんらけのものじゃ、ないんらからぁ……」
「おねえひゃんに、らまってしゃへーしひゃ、
らめらからね……っ？　ぴちゃ、ちゅぷ、っ……くぷぷ……っ。
れぢゅ、ぢゅっ、ぢゅうぅ……っ、ぢゅる……！」
舌の動きが、さっきの激しさを取り戻す。
絶えずしゃぶられ続けていたペニスは、既に爆発寸前だった。
今度こそ、僕は全てを、お姉ちゃんに委ねてしまう。
抗えないし、抗いたくない。
そんな強烈で甘美な快楽が、僕の思考を奪っていく。
もう今は、射精することしか考えられない。
それ以外のことは、どうでもいい。
「ちゅぶ、ぐぢゅるっ、んぢゅ……っ、ぢゅ、じゅぷぷ……！
んぢゅっ、ぢゅぱ……ぢゅっぢゅる、ちゅぅ……っ」
「ぢゅぴっ、れる、んっ……れろろ、れちゅ……っ！
ぢゅれぅ、ぢゅっ、あむ……んっじゅる、じゅぽ、っ……！」
「はっ、ぁ……あぁぁ…………っ！
お、お姉ちゃん、っ……もう出る、出ちゃうから、ぁ…………！」
「んっぢゅ、じゅろ、っ……
このままくひに、らひていいよ……っ？」
「ほとにらひひゃったら、っ……ふくがよほれひゃうひね。
ちゅっちゅぅ、ん……れぅ、ちゅぽ……っ」
『口を離して』。
続けて言うつもりだった言葉を、
僕はあっさりと飲み込んだ。
このまま全部、飲み込んでほしい――
そんな僕の歪んだ欲望を、
お姉ちゃんは受け止めようとしてくれる。
お姉ちゃんは間違いなく、僕の思いを理解した上で、
こう言ってくれている。
だからきっと、この次は――
「んっん、ちゅぱ、っ……
ゆうふんが、ほとにらひたいっていうなは、
それもいいへろ……」
「ゆうふんは、ろうひたいの……っ？」
動きを一度完全に止めて、お姉ちゃんは質問してくる。
照れて恥ずかしがって、躊躇うさまを期待しているんだろうけど、
今の僕に、そんな余裕はなかった。
「このままお姉ちゃんにっ、精液全部、飲んでほしい……っ」
「んっ、うん……♪
ゆうふんがそうひたいなは、そうひてあげゆ……っ」
「ぢゅぼっ、んぢゅ、ぢゅるる……っ！
ぢゅっぷ、ぢゅぶっ、ん……
ぢゅっ、ぢゅりゅ、れぢゅるっ……！」
さらに激しく、舌がペニスを舐め回す。
お姉ちゃんの口が、ぐぽぐぽといやらしい音を奏でる。
舌と唇の動きは、激しいのに、労るような繊細さもあって。
お姉ちゃんの愛情を感じられるような――
そんな、気持ちのこもったフェラだった。
「んぢゅっ、ぢゅぷぷ、っ……ずぢゅる、っっ……！
ぢゅぱ、れろろっ、れる……ん、じゅるるっ、ぢゅぅ……っ！」
「ぢゅっぢゅ、ぢゅう……っ、ぢゅぴ、ぬぢゅ……っ！
んんっ、はむ、ぅ……ちゅぼ、ちゅぢゅるっ、じゅろろ……！」
腰の奥へ、熱の塊を感じ取る。
思考がかき乱されるなか、そのことをなんとか口に出そうとする。
「うあっ、あ、ぁぁっ……！
お姉、ちゃんっ、っ……もうイく、精子出ちゃうぅ、っ……！」
「んっぐぷ、んんぅ、ぢゅる……っ、ん……！
い、いひよ……っ？」
「ひょのまま、れんぶっ……
おねえひゃんのくひにらひて、っ……！」
「ぢゅるっ、れぅん、ぢゅぷぷ、っ……！
じゅっぢゅる、ぢゅるるっ、ぢゅうぅ……っ！」
「ぐぷっん、んんっ、ぐぢゅる……っ、ぢゅぞ……！
ぢゅっ、ぢゅるぅ、っ……ぢゅるるるっっ！！」
「っ、ぅ、うう……！　もう、イく……っっ！！」
吸い上げに合わせて、自然と腰が浮いてしまう。
亀頭が口蓋と擦れ、快感が爆発した。
「んぅんっ、んん、んんんん――――――――――っっ！！！」
尿道を焦がすような熱の奔流を、
お姉ちゃんの口の中へ吐き出していく。
数日溜めただけの精液は、驚くほどの濃さと量で、
何秒間も射精が続いていく。
「んぷっ、ん、んん゛ん゛っ……！！
ンっ、んぐ……ぅ、んん゛、んんッ……！」
「んっ、ん……ッ、こく、コクッん……。
こく、っ…………ゴクっ、ん、んんっ……」
いったん口内へ溜めた白濁を、
お姉ちゃんはゆっくり慎重に飲み下してくれる。
上気した表情も相まって、なんだかその光景は、
大切に味わって飲んでくれているようにも見えた。
「んっ、ンン……ん……。
ぢゅ、れるっん……ぢゅる、ちゅぅぅ……っ」
「ちゅっ、ぷあ……あ、ぁ、はぁぁ……。
はあ、っ……ん……んっ……」
「ん、ふふっ……溜まってたから、精液たくさん出たね」
「お腹の中、ゆうくんの精子でいっぱいだよ……」
口の端を精液で汚しながら、
お姉ちゃんが胸の真下あたりを撫でる。
そう何度も見られない光景に、
萎え始めたペニスが反応してしまう。
「あっ……♪　またちょっと、精液出てきた……
れる、ぺろっ、ちゅぅ……っ」
垂れた髪をかき上げつつ、
お姉ちゃんが再びペニスへ舌を這わせてくる。
脱力してろくに動けない僕は、
薄く笑みを浮かべたまま口淫を続けるお姉ちゃんを、
ただ眺めていることしかできなかった。
「ゆうくんと登校するなんて久しぶりだね？」
「…………」
「ゆうくん？」
「……うぅ……！」
まさか、トイレであんな……搾り取られる、なんて……。
情けなくて、恥ずかしくて、泣いちゃいそうだ……。
「もう、お嫁にいけない……」
「ふふっ。大丈夫だよ、ゆうくんはずっとお姉ちゃんの弟で
いればいいんだから」
……何が大丈夫なんだろう。
「というか、何考えてるのさ。
母さんがあんな近くにいたのに……
もしもふたりにバレたら……」
「そのスリリングさがいいんじゃない。
私も、すっごく興奮しちゃった」
「それに、隠れてオナニーしようとしてた、
ゆうくんが悪いんじゃないかなって、お姉ちゃんは思うけど？」
「そ、それは……」
「オナニーするくらいなら、私を呼んだらいいのに。
……お姉ちゃん、いつでも抜いてあげるよ？」
「い、いつでも――……！？」
想像するだけで、頭が沸騰してしまう。
そんな僕の照れ顔をお姉ちゃんは楽しそうに見ていた。
「ま、また、僕をからかったんだね、お姉ちゃん……！」
「ふふっ。ちょっとお預けしたくらいで、
あんなにも溜まっちゃうゆうくんが悪いんだよ」
「っっ！　ち、違うよっ。
アレは別に、お預けされたからってわけじゃ――」
「え？」
「――な、なんでもない！」
あ、危ない危ない。
せっかくのサプライズをバラしちゃうところだった……。
「……もしかして、お姉ちゃんに隠し事してる？」
「し、してないよっ……！　なんにもしてない！」
「ふーん。だったら、いいけど」
納得したような言葉を呟きつつも、
お姉ちゃんが訝しげな視線を送ってくる。
そんな目線から逃れているうちに、駅へと着いた。
駅構内は朝の通勤ラッシュのせいで、人の波ができている。
思うように歩くことすらできない。
……といっても、もう慣れっこだ。
「ゆうくん、はぐれないようにね？」
「う、うん」
「手、繋いでてあげよっか？」
「だ、大丈夫だよっ。そうやってからかってると、
お姉ちゃんの方がはぐれちゃうよっ？」
「ふふっ。じゃあ、私がゆうくんに手を引いてもらおうかな？
人が多すぎて、はぐれちゃうかもしれないから」
「～～～～っっ！　だ、だから、こんな場所で
からかわないでよ……！」
お姉ちゃんにからかわれ続けながら、電車に乗り込む。
そうして、ボーッと電車に揺られていると――
「あれ……、もしかして、如月……くん？」
「あっ、君は……」
一人の女の子――僕に告白してくれた子だ――が、
怖ず怖ずと話しかけてきてくれる。
「お、同じ電車に乗ってたんだね……。
い、今まで知らなかったなぁ……」
「ぼ、僕、普段はもう少し早く出るから……」
「そ、そうなんだ……」
ぎこちない会話を交わしながらも、
僕は内心ビクビクと冷や汗を垂らしていた。
女の子と出会って、気まずいからじゃない。
そうじゃなくて――
「……へぇ、この子がゆうくんに告白した女の子なんだ？
遠目から見たことはあったけど、とっても可愛い子だね？」
「――――っっ！！」
お姉ちゃんがそっと、耳打ちしてくる。
「え、えへへ……。だけど、嬉しいな。
如月くんと、朝から会えるなんて……」
女の子はお姉ちゃんの存在に気づいていない。
いや、目には入ってるかもしれないけど、この混雑だ。
見知った僕の顔くらいしか認識してないのかもしれない。
「ふふっ。すごく良い子じゃない、ゆうくん。
もっとお喋りしてあげたら？」
「お、お姉ちゃ――」
『――からかうのはやめて』と、言おうとした時だった。
「……っ！？」
何かが僕の、股間に触れた。
これだけ混んでいる車内だ。
何かが偶然、そういった場所へ触れてしまうこともあるだろう。
けれど今僕に触れた何かは、確かな意思を持って、
僕の股ぐらに触れてきた。
陰茎と陰嚢の場所を、
しっかりと捉えて触れてきているように感じた。
「…………」
おそるおそる、視線を落とす。
「…………ぇ？」
ぽつりと、小さな疑問の声が、口からこぼれた。
僕の股間に触れていたのは、あろうことか、
お姉ちゃんの手だった。
はす向かいに立つお姉ちゃんを、ちらと見る。
「…………♪」
僕の視線に気付いた瞬間、
お姉ちゃんは、確かにうっすらと笑った。
よ、よりにもよって、何でこのタイミングで
触ってくるんだっ、お姉ちゃんは……！
……ってそんなの、考えるまでもなく分かるじゃないか！
お姉ちゃんは間違いなく、『“告白”してくれた女の子』が
側にいるから、こんなことしてくるんだ。
それが僕をからかうためなのか、さらなるスリルを
味わうためなのか、はては彼女に嫉妬しているのか、
今の僕には分からないけれどっ……！
「っ…………ぅ、ぁ……」
そんな答えの出せない問いに頭を悩ませていると、
お姉ちゃんはさっきよりもはっきりとした手つきで、
ペニスに触れてきた。
お姉ちゃんの手さばきは、正確そのものだ。
ペニスの輪郭を寸分の狂いもなく把握し、撫で回してくる。
僕のペニスのことを熟知しているお姉ちゃんだからこそ、
できる芸当だと思った。
……って、こんなふうに感心している場合じゃない！
（お、お姉ちゃん……っ！
電車の中で、こんなこと……流石にマズいって！）
（ふふっ……大丈夫。混んでるし、誰もゆうくんの
おちんちんのことなんて、気にしないよ……）
（声が出そうになったら、頑張って我慢するんだよ……？
バレて恥ずかしい思いをするのは、ゆうくんなんだからね……？）
（なっ、何で僕だけなの……っ？
こんなことしてるお姉ちゃんだって、
もしもバレたりしたらっ……！）
（もしこんなところ見たら……
誰だって、ゆうくんが電車の中でオナニーしてた、
って思うんじゃないかな？）
（誰も、お姉ちゃんがゆうくんのおちんちんを扱いてた、
なんて考えないよ……）
（た、確かにっ、そうかもしれないけど……！）
（……あっ♪　んふふ……
おちんちん、おっきくなってきたね……）
触ってるんだから、気付いて当然だ。
撫でているだけだったのに、
お姉ちゃんの手は的確に僕の弱点をついてきて。
完全に勃起してしまったペニスは、スラックス越しにくっきりと、
その形を浮き立たせている。
正面に立つ女の子を一瞥する。
頬をわずかに染めた彼女は、
視線をお姉ちゃんとは逆方向に向けていた。
さっきの言葉からすると、
照れてこっちを見れないってところだろうか。
それならそれで、バレる可能性は低くなるから、
僕としては都合がいいけど……。
（むっ……。お姉ちゃんに、おちんちんシコシコされてるのに、
その子のことが気になるんだ……？）
（そ、そういうわけじゃ……っ！
僕はただ、バレちゃわないか心配だっただけで……）
（……ゆうくんがそういうことするなら、
お姉ちゃんにも考えがあるよ？）
お姉ちゃんはそう言って、ペニスから手を引いた。
何をする気なのかは、分かりかねたけど……
刺激がなくなったことに、一安心していると――
「……っっ！？！」
あっという間に、ペニスを取り出されてしまう。
車内の冷たい空気がペニスへ触れたかと思うと、
すぐに柔らかく温かな感触に包まれた。
確認するまでもなく、それはお姉ちゃんの手だろう。
まさか、こんなことまでしてくるとは予想していなかった僕は、
声を上げないように口を引き結ぶだけで、精一杯だった。
（ん、ふふっ……。さっきあんなに出したのに、
もうこんなにおっきくなってる……っ）
（ゆうくんの性欲は、本当に底なしだね……？）
飲み込んだ精液を印象付けるように、
空いた手でお腹をさするお姉ちゃん。
お姉ちゃんが触ってこなければ、こんなことにはならなかった――
とは、口が裂けても言えない。
（でも、こんなところで……
電車の中で射精しちゃうなんてことは、
流石のゆうくんでもあり得ないよね？）
（そんなことができるのは、
本当の変態さんくらいだもんね……？）
（ゆうくんは……
お姉ちゃんの弟は、そこまで変態じゃないよね？）
お姉ちゃんは普段とは違った、嗜虐的な笑みを浮かべた。
そしてすぐに、ペニスをしごき始める。
動かしすぎて怪しまれないような、
けれど確実に快感を与えてくるペースで、
手を上下に動かしていく。
僕のペニスの扱いに長けたお姉ちゃんの手は、
一擦りごとに、着実に快感を与えてくる。
おかげで次第に、声が我慢できなくなってくる。
きつく結んでいた口に、隙間が生まれてしまう。
「く、ぅ…………っ！　ぁ…………っ、は……」
「～～～～っっ」
お姉ちゃんの嬉しそうな顔が見えた。
バレたらどうなるのか、お姉ちゃんも分かっているはずなのに。
今は我慢してほしい、と視線で訴えてみるけど、
それは無意味どころか、逆効果だった。
僕の視線を受けて、お姉ちゃんの手が加速する。
耳にペニスを擦る音が聞こえてきそうだった。
（ふふ……。おちんちん、濡れてきたね……）
（このままだと……ゆうくん、本当の変態になっちゃうね）
姉弟でこんなことをしている時点で、
普通でないことは確実なんだけれど。
今は本当に、それどころではない。
溢れてきたカウパーが潤滑油となって、
お姉ちゃんの手がさらに加速していく。
それに比例して、僕が受け止めることになる快感も、
増幅されていく。
どんどん声が、抑えきれなくなっていく。
「っ、はぁ…………ぁ……。ひ、っ……ぅ…………うぅ……」
（ぁ、ん……。ほらほら、ゆうくん頑張って……）
（電車で射精する変態さんは、嫌でしょ……？）
（い、嫌だけど……っ！　こんなふうに擦られたら、
いつか本当にっ、我慢できなくなっちゃうよ……！）
歯を食いしばる。くずおれそうになる足へ、ぐっと力を込める。
わなわなと震える手を、ぎゅっと握りしめる。
けれど肩の震えは、上気する肌は、首筋を流れる汗は、
僕の意思ではどうにもならない。
押し留めようとしている興奮が、出口を求めて、
僕を強烈に追い立ててくる。
「――あ、あの……如月くん？　どうかしたの……？」
いつの間にか、女の子の双眸が、僕のことを捉えていた。
あまりのことに、一瞬言葉を失ってしまう。
すぐに彼女の言葉を、自分の中で反芻する。
どうやら、まだ僕の陥っている事態には、
気付いていないようだった。
「だっ、大丈夫……。別に、どうもしてないよ……」
「本当に……？　顔赤いし、汗もかいてるみたいだけど……」
「体調、良くないんじゃ……？　ほんとに、平気なの……？」
「う、うん…………っ、ありがとう……」
「ちょっとその…………緊張してるっ、だけだから……」
「そ、そっか…………。
ごめんね、緊張させちゃってるみたいで……」
「そんな、っ…………。謝らないで……」
「嫌とか……っ、そういうことじゃ、ないから…………」
「っ…………うん、っ……！　…………ありがとう」
（ふふ、本当にいい子だね……。
ゆうくんは、どうしてこんな素敵な子のこと、
振っちゃったんだろうね……？）
耳ざとく僕らの会話を聞いた上で、
お姉ちゃんはこんなことを言ってくる。
きゅっとペニスを締め付けて、お姉ちゃんは言葉を続けた。
（ねぇ、ゆうくん……？
どうしてゆうくんのおちんちん、
さっきよりも濡れてきてるの……？）
（カウパー溢れて止まらないくらい、
お姉ちゃんの手、気持ちいい……？）
（それとも、まさかとは思うけど……
この子がいるから、なのかな？）
（告白してくれた女の子とおしゃべりしながら、
シコシコされてるから……興奮、しちゃってるのかな？）
手の動きが、完全に止まった。
お姉ちゃんと、視線が交錯する。
しばらく、そんな状態が続いた。
それが一瞬だったのか、数秒だったのか、
あるいは数分だったのか、僕には分からない。
分からなかったけれど……
お姉ちゃんはその間、ずっと動かなかった。
横目で絶えず、僕のことを見ていた。
その姿はさながら、じっと獲物を観察する猛禽のようだった。
お姉ちゃんは、待っている。
僕が本音を口にする瞬間を、今か今かと。
（ねぇ、どうなの……？　ゆうくん）
（お姉ちゃん、教えてほしいな……？）
追い打ちをかけるように、お姉ちゃんが言葉を継ぐ。
（ゆうくんのことが好きな子の前で、
お姉ちゃんにおちんちんシコシコされるの……気持ちいい？）
根元をぎゅっと、締め上げられる。
指先が、敏感な亀頭を撫で付けてくる。
（ゆうくんは、そんなことで興奮しちゃう……変態さんなの？）
彼女は今、僕のことを見ていない。
僕はすぐにお姉ちゃんと目を合わせると、
小さく、けれどはっきりと、頷いた。
頷いて、しまった。
この状況は、そんな問いかけに抗いようのない、
背徳感に満ちていた。
（そっかそっかぁ……♪
ゆうくんはやっぱり、変態さんなんだね……っ）
（そんな素直なゆうくんには……ご褒美、あげないとね）
「はっ、は、ぁ…………っ！　ぅ……ん、っ……くっ…………」
お姉ちゃんの手が、再び動き始めた。
これまでの比ではないくらい激しく、
ペニスをごしごしと扱き上げてくる。
誰かの耳に届いてしまいそうなほど大きな、
ぬぢゅぬぢゅという音が、車内に響いていく。
荒々しい手コキで、溢れたカウパーが飛び散る。
電車の床を、汚していく。
（もう……っ♪　ゆうくん？
あんまりたくさんカウパー出すと、
服、汚しちゃうよ……？）
そう言われても……
こんなもの、自分の意思でどうにかできるような代物ではない。
それにお姉ちゃんにしごかれている限り、
快感で、湧き出すカウパーを止められそうになかった。
今はもう、手を止めてもらおうなどという考えは、
完全になりを潜めてしまっている。
（んっ……？　もしかして……
お姉ちゃんの手が気持ちよくて、
カウパー、止められないのかな……？）
考えを完全に見抜かれ、どきりとした。
同時にお姉ちゃんの手の中で、ペニスが跳ねる。
今度は即、頷いてしまう。
頭を撫でるみたいに、亀頭を優しく撫でられた。
（ふふっ……それなら、仕方ないね）
（変態なゆうくんが、
お姉ちゃんの手で感じちゃうのがいけないんだよ……？）
（服が汚れちゃっても……
それは全部、ゆうくんのせいだからね）
そんな必要はないのに、またしても頷く。
また汗が、首筋を伝う。
頬が熱い。
きっと顔は、真っ赤になっていることだろう。
（はぁ……っ♪　今のゆうくん、可愛すぎだよ……。
このままキスしちゃいたいくらい、っ……）
（でも今、それは無理だから……）
（代わりにこのまま……射精させてあげるねっ）
お姉ちゃんの手が、さらに激しくペニスをしごく。
受け止めきれない快感に、ペニスがビクビクと暴れ回る。
（お姉ちゃんが、手で受け止めてあげるから……
このままピュッピュ、しちゃおうねっ）
（ゆうくんは、何も心配しなくて大丈夫だよ？
声だけ出さないように、頑張ってね……）
すぐに首肯する。
それを見て、お姉ちゃんが嬉しそうに微笑んでくれる。
今の僕には、それだけで十分だった。
（ん……ぅ、んんっ…………。
おちんちん、手の中ですっごく暴れてるよ……っ？）
（もう精子、出ちゃいそうなのっ……？
おちんちん……っ、ピュッピュって、したいの……？）
もう本当に、限界だった。
陰嚢はせり上がり、ペニスはパンパンに膨れ上がっている。
僕は小さく二度、首を縦に振った。
（んっ、いいよ……？
おちんちん、お姉ちゃんの手でっ……射精して）
（電車で勃起しちゃう、変態ゆうくんの精液っ、
いっぱいちょうだい……っ♪）
（さっきよりたくさん白いのっ、お姉ちゃんの手に、ぃ……！）
「っ、くぅ…………っっ、っ……！　ぁ……っ、ぃく…………！」
先端を覆うお姉ちゃんの手のひらへ、ためらいなく射精していく。
必死に唇を縫い合わせながら、
圧倒的な多幸感に身を任せてしまう。
（わぁ、っ……！！　んっん、んん…………っ！
精子っ、熱いぃ、っ…………！）
自然と腰を動かし、亀頭を手に押し付けていた。
貪欲に快感だけを求めて、全身が本能に従っている。
（んっ、んふ……ふふふ、っ…………。
そんなにおちんちん擦りつけなくても、大丈夫だよ……？）
（ちゃんとお姉ちゃんが、手で全部受け止めてあげるから……っ）
白くて綺麗なお姉ちゃんの手が、少し黄ばんだ精液で汚れていく。
幸いにも、女の子の服にまでは飛び散っていなかった。
お姉ちゃんが手で受け止めてくれたおかげだ。
本日二度目とは思えない量が、
お姉ちゃんの手に、指に、まとわりついている。
指の隙間から数滴の精液が、床へとこぼれ落ちていった。
息を整えながら、ふと彼女を見る。
目が合った。
心配そうな表情で、じっとこっちを見ている。
「如月くん、大丈夫……っ？　すごい汗だよ……？」
「っ、ぁ…………うん、っ……。
体質なんだっ……緊張すると、
たくさん汗かいちゃうみたいで、っ……」
「っ……汗臭くて、ごめんね…………。
くっ、ぅ……ん……ふぅ…………っ」
「そんなっ……全然、汗臭くなんかないよ」
「こっ、ここの空調、あんまり効いてないのかもね……っ」
「ぁ、っ、あはは…………っ。そう、かもっ…………」
なんとか話を合わせて、事なきを得た。
その音で、ようやく意識が股間に戻る。
カウパーと精液にまみれていたペニスは、
しっかりとパンツの中に仕舞われていた。
こうなると、車内での情事が嘘のように思えてくるけど、
ペニスに絡みつく熱気と体液に、僕はそれを現実であると
認めるほかなかった。
「……んふっ」
視線に気付き、微笑んでみせるお姉ちゃん。
指先だけで、さっと股間を撫でられた。
ここから見えるお姉ちゃんの手のひらには、
拭き損ねた白濁が、しっかりとこびりついていた。
最寄り駅に着くなり、僕は電車を飛び出した。
彼女もお姉ちゃんのことも、置いていった。
駅のトイレへ駆け込み、個室に入る。
走ったせいで、余計はっきりと、股間の気持ち悪さを感じ取れた。
服へ染み込んでしまう前に、早く拭き取らないと……。
「……えっ」
音に振り返ると、そこにはお姉ちゃんがいた。
「お、お姉ちゃんっ……！　ここっ、男子トイレだよ……！」
「大丈夫だよ、ゆうくん。
お姉ちゃんも、それくらいのことは分かってるから」
「だっ、だったらどうして……っ！
入ってくるところでも見られたら、た、大変なことにっ……！」
「入るところも見られてないし、
ここにはゆうくんとお姉ちゃん以外いないから大丈夫」
そう言って一歩詰め寄ってきたお姉ちゃんは、
僕のベルトに手をかけた。
あっさりとバックルを外し、
下着ごとスラックスを下ろしてしまう。
「ふふっ、思った通り……♪　ゆうくんのおちんちん、
まだ全然満足できてないみたいだね……っ」
走りながらも必死に隠していた、勃起の収まらないペニスを、
お姉ちゃんは嬉々とした表情で見つめてくる。
「今度こそ、隠れてオナニーするつもりだったのかな……？
どうなの、ゆうくん……？」
「だっ、だって……！　それは、そのっ…………あのぅ、っ……」
朝から立て続けに搾り取られた僕は、
もう気持ちよくなることしか考えなくなっていた。
ここでついでに自分を慰めて、
それで満足するつもりだったのに……。
「っ、っっ…………！！　お、お姉ちゃん、っ……！！」
「僕、オナニーじゃなくて、お姉ちゃんとセックスしたい……！！
もうオナニーなんかじゃ、物足りないよ、っ……！」
目の前のお姉ちゃんに抱きついて、思いの丈をぶつけた。
お姉ちゃんは優しい手つきで、僕の頭を撫でてくれる。
「素直に言えたね、偉い偉い……っ♪」
「それじゃあご褒美に……お姉ちゃんと、セックスしよっか」
「う、うんっ……！！　ぉ、お姉ちゃん……っ！！」
そうしてトイレで、何度もセックスした。
当然ながら、学校には遅刻した。
僕が体調を崩して、それをお姉ちゃんが介抱してくれていた――
と、先生には嘘をついた。
けどこれって、あながち嘘でもないような……？
そんなふうに、僕は思ったのだった。
「ついに……！　ついに、この日が来た……！
やっと来たんだよ、金本！」
「……どうした、佑。
いつになく、テンション上げて……」
「上がるに決まってるじゃん！
今日はテスト返却日だよ、返却日っ！」
「お、おぅ……。俺には地獄の
イベントにしか思えねえけど……」
「今回のテスト、結構ムズかったよな？
そんなに良い点取れる自信あるのか？」
「ふふん、当たり前じゃないか。
だって僕、しっかり勉強を――」
……あれ？　してたっけ？　むしろ勉強してなかったんじゃ？
お姉ちゃんとずっとエッチなことしてただけじゃ……？
「そ、そんなっ……！？　もう準備は万端なのにっ……、
後はご褒美をねだるだけなのにっ……！？」
か、完全に忘れてた……。
テストで高得点を取れなきゃ、ただの皮算用じゃないか……！
「お、おい、佑……？　今度は急に膝を突いたりなんかして。
だ、大丈夫か……？」
「う、うん。ごめん……。ちょっと貧血が……」
い、いや、自分を信じるんだ。
きっと僕なら大丈夫。大丈夫。大丈夫――
「……先生、お前にはがっかりだよ」
――けれど、無情にも先生は、そう告げた。
「金本。お前は夏休み中、毎日補習に来なさい」
「う、うわぁぁあぁああっっ、あぁぁぁあああっっ……！！」
金本が声なき声を上げて、咽び泣く。
……ドンマイ、金本。
全教科赤点なんて、むしろ誇っていいと思うよ。
「次は……如月か」
「は、はいっ」
「……ふふっ。よく頑張ったな。９６点だ。
これで全教科９０点台を達成したんじゃないか？」
おおーっ、とクラスから歓声が上がる。
「すごいじゃないか、如月。
急にここまで成績が上がるなんて、よっぽど勉強したんだな」
「……先生。僕、わかったんです」
「ほう？　何がわかったんだ？」
「成し遂げたい想いが強ければ……、
自然と過去の自分も応えてくれるんだって……」
「不安な気持ちに負けず、
自分を信じることが大切なんだって……！」
「そ、そうか……？　よくわからんが、その……良かったな」
「はいっ！」
そうさ！　僕は無事に褒められるような結果を出した！
帰ろう、我が家に……！
満を持して、お姉ちゃんにご褒美をねだるんだ――！！
「……お、お姉ちゃん、まだ帰ってこないのかな……」
即時帰宅した僕は、通販でポチったものを背中に隠し、
お姉ちゃんが帰ってくるのをひたすら待っていた。
お、お姉ちゃん、褒めてくれるかな？
というか、そもそも僕の無茶振りを聞いてくれるかな……？
あぁ、落ち着かないっ。もどかしいっ。
早くメイド服を着てもらいたい！
――じゃなくて、シミュレーションしておかなくちゃ。
お姉ちゃんに、ご褒美をもらうための練習を……。
「お、おおお、お姉ちゃん……！　僕、テストで良い点取って。
それで、ごごご、ご褒美、ほほほ、欲しいんだけど……」
――って、これじゃまるで変質者じゃないか！
とりあえず、落ち着くんだ、僕！
ハっ！　そうこうしてるうちに、
お姉ちゃんが帰ってきてしまった……！
「お、おかえり、お姉ちゃん……！」
「うん。ただいま。珍しいね、リビングにいるなんて。
いつもはすぐ部屋に篭もっちゃうのに」
「えっ！？　い、いや、その――
――お姉ちゃんを出迎えようと思って！」
「ふーん……？」
れ、冷静になれ、僕……。
チャンスを伺うんだ……！
「それで、本当はどうしたの？」
「え゛っ！？」
「お姉ちゃんに何か用事があるんでしょ？
だから、待ってたんじゃないの？」
「そ、それは……」
「……もしかして、昨日から隠してること？
何か……言いづらいことに巻き込まれたの？」
「え、えっと……」
「……お姉ちゃんなら、いくらでも相談に乗るよ？
だから……話してくれないかな？」
お姉ちゃんがとても心配そうな顔をして、
僕の顔を覗き込んでくる。
もしかしたら、あらぬ誤解をしているのかもしれない。
「お姉ちゃんはいつでもゆうくんの味方だから。
いつでも守ってあげるから。……ね？　正直に話してみて？」
「う、うん……。じ、実は――」
「うん」
真剣な表情で僕を見据えるお姉ちゃんに、
僕は紙の束を突きつける。
「ぜ、全教科、９０点以上取ったんだ！
だから、お姉ちゃんにご褒美をもらいたくて！」
「…………え？」
「……あ、あぅ。ダメ……かな？」
「え、えっと。それだけ？
ご褒美が欲しかっただけなの？」
「う、うん……。テストで良い点取れば、
お姉ちゃんにおねだりできると思って……」
そう正直に告げると、お姉ちゃんは――
「……ぷっ。ふふっ、ふふふっ」
「なーんだ。そんなことだったの？
なら、早く言えば良かったのに」
「まどろっこしいことしなくても、私にできることなら、
なんだってしてあげるよ？」
ひとしきり笑い終えると、
お姉ちゃんは安心したように息を吐いた。
「それで、私に何をしてほしいの？
どんなご褒美がお望みなのかな？」
「え、えっと……。もしかしたら、
ドン引きされるかもしれないけど……」
一言予防線を張りつつ、僕はソファーの後ろに隠しておいた
例のブツを取り出し、再びお姉ちゃんに突きつける。
「い、一日だけ、僕のメイドになってほしいんだ！」
「メイ、ド……？」
……や、やっぱり、引かれちゃったかな？
流石のお姉ちゃんでも、こんなお願い聞いては――
「うん。いいよ。面白そう」
「――本当っっ！？」
「う、うん…………」
「や、やったぁっ！！」
嬉しさのあまり、その場でジャンプして、
着地と同時にガッツポーズを決めてしまう。
ヤバイ、僕もう、死んでもいい……！！
「そ、そんなに嬉しいんだ……？
お姉ちゃん、ちょっとビックリしちゃった」
「じゃあ、早速お姉ちゃんの部屋に行こうっ！」
「えっ？　ちょ、ゆうくん――ひ、引っ張らないでっ……！
ちゃ、ちゃんと着替えるから……！」
――これ以上ない高揚感が僕の中に満ち満ちていく。
脳内でずっと繰り広げていた妄想がようやく形になるんだ……！
僕は滾り続ける性欲に身を任せると、
お姉ちゃんの手を取って、階段を駆け上がった――
「ね、ねぇ、ゆうくん……？
お姉ちゃん、ひとつ聞きたいことがあるんだけど……」
僕のお願いした通りの体勢で、お姉ちゃんは首を傾げる。
その言葉遣いに疑問を感じた僕は、
質問ではなくそれを諫めることにした。
「……ダメだよ、お姉ちゃん。
今自分がどんな立場なのか、忘れちゃったの？」
「お姉ちゃんは今、『僕のメイド』なんだよ？
だったら僕のこと、『ゆうくん』なんて呼んじゃダメって、
分かるでしょ？」
「そ、そうだねっ……。えっと、それじゃ……」
「……ご、ご主人様？　ひとつ、お尋ねしたいことが……」
「っ、うん！　何かな？　お姉ちゃんっ」
「……ゆうくんはお姉ちゃんって呼ぶんだね」
「ん……？　ごめんね、お姉ちゃん。
ちょっと声が小さくて、うまく聞き取れなかったよ」
「もう一度言ってくれる？」
「う、ぁ…………はい」
「どうして、その……この体勢なのでしょうか？」
「わざわざ着替えさせたんですから……
私はてっきり、肩を揉めとか、お茶を入れろとか、
それっぽいことを命令されるものだとばかり……」
「だっ、ダメだったかな……？」
「そ、そういうことではないんですけれど……
ちょっと予想外でした」
恥ずかしい格好をさせられているのに、
お姉ちゃんの顔には、羞恥ではなく困惑が浮かんでいる。
本来であればお姉ちゃんの言う通り、
それらしいことを命令するべきなのかもしれないけれど……。
こんなふうに、命令して好きな体勢を取らせることも、
間違いではないはずだ。……多分、きっと。
「じゃあ、その……。気を取り直して」
「お姉ちゃんはそのまま、動いちゃダメだからね……？」
「は、はい……。
それでご主人様は、どうされるおつもりなのです……？」
「ふふふっ……見てれば分かるよ」
僕はすぐに、お姉ちゃんの下着へ手を伸ばす。
お尻を上げさせている今の体位では、
簡単に脱がせてしまうことができそうだった。
「ちょっ、ちょっとご主人様……！
どうしていきなり下着を脱がせてくるんですか、っ……！」
そんなことを言いつつもろくに抵抗しないのは、
役に入り込んでいるせいか、それとも弟の全てを
受け入れてくれる、『お姉ちゃん』としての本能なのか。
どっちにしても、お姉ちゃんを好きにできるなんて、
まるで夢みたいだった。
ふだん僕を手玉に取っているお姉ちゃんも、
こんな気分を味わっているんだろうか。
「も、もう……。こんな、無理矢理脱がさなくても……」
「命令さえしていただければ、
ご主人様のお望み通りにしましたのに……」
お姉ちゃんの言葉を聞いて、はっとする。
確かにここは、命令して脱いでもらったほうが良かったかもしれない。
……まあそれは、次の機会に取っておけばいいか。
「ん……。メイドから下着を剥ぎ取って……
次はどうされるんですか？　ご主人様」
服を着せられ、恥ずかしい格好をさせられ、
下着を剥ぎ取られもしたのに、
お姉ちゃんはなんだか余裕そうな表情だ。
それに少し悔しさを感じるし、
その余裕を突き崩してみたいとも思う。
僕はすぐに、次の行動を起こした。
「次は……これを使うよ」
ポケットからローターを取り出し、
駆動する丸い部分をお姉ちゃんの膣口へ押し込んだ。
全く抵抗なく、驚くほどあっさりと、
ローターが膣内へ飲み込まれていく。
「あっあ、あぁぁ…………っ！！　酷いです、鬼畜ですっ……
いきなり中に、こんなもの入れてくるなんて、っ……！」
「そう言う割には、おまんこ濡れてたような気がするんだけど。
……気のせいかな？」
ローターを飲み込んで窄まった膣口を見る。
ひくひくと蠢くそこは、わずかながら確かに濡れていた。
眺めている間にも、愛液は染み出し続けているようで、
しばらく待てば、膣からこぼれ落ちてきそうだ。
「なぁんだ、やっぱり濡れてるじゃないか」
「お姉ちゃん、下着脱がされただけで、こんな濡らしちゃったの？
それとも、もっと前から興奮しちゃってた？」
「んっ、ぁ…………そう、ですね……」
「着替えてるときから、もうっ、濡れちゃってました……。
ご主人様が、いつになく積極的でっ……ちょっと嬉しくて」
「そんなことで、おまんこ濡らしちゃうなんて……
お姉ちゃんも、十分変態なメイドさんだね」
「人のこと、変態だなんて……言えないよね」
「は、ぅ……んんっ…………。
そう、ですね……。反省してます、っ……」
記憶に新しい、電車でのやり取りを思い出す。
今日は立場が完全に逆で、僕がお姉ちゃんを責める番だった。
「そ、それにしても、ご主人様……。
いつの間に、こんなものを……っ？」
「今日のために、通販でちょっとね」
「そういう積極性、もっと普段から見せてほしいです、っ……」
「それはその…………っ、頑張ります……」
ほんのちょっぴり申し訳なくなりながら、
僕はローターのコントローラーを手に取った。
とりあえず、強さを『弱』に合わせると、スイッチに指をかける。
その瞬間、お姉ちゃんが期待するように、
ゴクリと唾を飲み込んだような気がした。
「んっ、んん…………っ、んぁ……。っ……は、ぁ…………」
半開きになった口から、小さな喘ぎ声を漏らすお姉ちゃん。
うっとりとしたその表情から、目が離せなくなる。
まだ始まったばかりだというのに、服の下でペニスが疼いた。
早く挿入してひとつになりたいという思いが、
胸の内に満ちていく。
そんな考えから気を逸らそうと、
僕はお姉ちゃんに声をかけることにした。
「……どうかな？　お姉ちゃん。ローター、気持ちいい……？」
「ん、ぅ…………そう、ですね……。
こんな固くて、冷たいのに……っ、不思議と、気持ちいいです」
「うーん……それじゃあどんなふうに気持ちいいのか、
分からないよ。もっと詳しく教えて」
「えっ、えぇ…………？　もっと詳しく、ですかぁ……っ？」
「えっと、そのっ…………ですね、っ……」
「な、中でこんな、ぶるぶる震えるなんてっ……初めてで。
規則正しく動いてる感じがっ、新鮮で、気持ちよくて…………っ」
演技しているとはいっても、今の言葉に嘘はないみたいだった。
かすかに頬を上気させ、ローターの振動に身悶える姿は、
いつものお姉ちゃんの姿と、ぴったり重なる。
『お姉ちゃん』を好きにできているという実感が、強くなる。
「……なるほど。それって、僕の指とかよりも気持ちいい……？」
「うぇ……っ？　それは、あのっ、ええと……っ」
「その、っ…………
まだ、ご主人様の指のほうがっ、気持ちいいです……」
わざとか自然となのかは分からなかったけど、
見慣れない恥じらっている姿が、ひどくいじらしい。
興奮で溢れた我慢汁が、パンツを内側から濡らしていく。
「……そっか。“まだ”、なんだね。そういうことなら、っ……」
すぐに強さを、『中』に上げる。
「んあっぁ、あぁぁ、っっ…………っ！！
すごい中でっ……さっきより、震えて、ぇ……っ！」
振動の変化は、僕には分からない。
けれど強さを上げた瞬間、
お姉ちゃんの身体が、びくっと大きく震えた。
演技を感じさせない自然な反応が、僕の興奮を強烈に煽ってくる。
「あっ、ぁ、はぁあっ……！　んっ、これ、いいですっ…………！
ご主人様の指とっ、同じくらい……っ、気持ちいい！」
「おまんこの中でっ、ぐにぐに、動いてるみたいで……っ！
んっん、ぁぁ……っ、気持ちいいとこ、当たってます、ぅ……！」
「ローターこんな、いいなんて、っ……！
知りませんっ、でした……あっ、んんぅ、ん、ぅぅ…………っ！」
お姉ちゃんの身体が、小刻みに震える。
不意に訪れる大きな震えに合わせて、ベッドが音を立てて軋んだ。
「そんなに気持ちいいなら……
このままローターで、イかせてあげるね」
「んっ、ふ……ん、んんっ…………ぅ！！
そっ、そんな……っ、や、やめてくださいぃ……！」
「こんな、ローターでなんてっ、イきたくないです、っ……！
んっ、く……ぅぅ、ん、んんん…………っ！」
「……どうして？」
「イかせてほしくないってことは……
このまま、もっと焦らしてほしいってこと？」
お姉ちゃんは、ふるふると弱々しく首を振る。
「ぁん、んっ…………んんん、っ……！
そうじゃ、なくてっ……気持ちよくなるなら、っ、
ご主人様のおちんちんがいいんです、ぅ……っっ！！」
「……っっ！！」
今の言葉は、本当に効いた。
すぐにでもローターを引き抜いて、
代わりにペニスを押し込んでしまいたい。
――でも。そんな楽しみは、
もう少しあとに取っておくことにする。
「……僕のおちんちんを欲しがってるお姉ちゃん、
まだ見ていたいから。入れるのは、もうちょっとあとでね」
「そんっ、なあ……んっんん、んぅぅ…………っ！
んあっ、ぁぁ、ああぁ……っ、っっ……！！」
残念がるお姉ちゃんを尻目に、ローターの強さを『強』に上げた。
「ああっ、んんあぁ、っっ……！！　こ、れっ、ダメですぅ……！
振動っ、強すぎて、っ……ほんとに、イっちゃいますっ……！！」
「はぁ、あっ、あああ……っ！！　やだっ、イヤです、っ……！
おちんちんっ、入れてくださいぃ……！！」
「ほ、らっ、見えますよねっ……？
気持ちよくてっ、愛液たくさん、溢れちゃってます……っ！」
「今っ、入れたら……っ、おちんちん、絶対気持ちいいですっ！
だからっ、早く……中にぃ、っ…………！！」
軽く腰を浮かせて、お姉ちゃんが割れ目を見せつけてくる。
残った意識を総動員して、僕を誘惑してくる。
収縮を繰り返す膣口から、愛液がとめどなく溢れていく。
お姉ちゃんの言葉に、目の前の光景に、
ペニスが節操なく反応してしまう。
このまま、ろくにペニスへ触れないまま、
射精できてしまいそうだった。
「……お姉ちゃんは、そんなに僕のおちんちん、
入れてほしいの？」
「ああっぁ、っ、はああぁ……っっ！
はぃっ、そう、ですっっ……！！」
「ご主人様の、おちんちんっ…………
っ、中にっ、おまんこに、入れてほしいんです……っ！」
「こん、なっ、道具で……っ、イきたく、ないのっ……！！
んっう、んんっ、っ…………んんん、っっ……！」
「お姉ちゃんは…………僕のおちんちんで、イきたいの……？」
「はっ、い、っっ……はいっ、はいぃ…………っ！！」
「ご主人様のおちんちんで、っっ…………
っ、イきたいんですっ……！！」
「はや、くっっ、入れて、っ……！！
おまんこっ、イかせてくださいぃ、っっ…………っ！！」
震える手でペニスを晒す。
お姉ちゃんの目が、わずかに見開かれる。
お姉ちゃんを我慢させたくない、というよりも、
僕がもう、我慢できなくなっていた。
さっきの決意は、完全に、跡形もなく、砕け散っていた。
「んくっ、ンンッ……んっんぅ、っ、んんんん…………っ！！」
電源を切らないまま、ローターを引き抜く。
お姉ちゃんは、歯を食いしばって、その刺激に耐えていた。
身体の震えは小さい。なんとかイくのは、我慢できたみたいだ。
視線が、反り返ったペニスに注がれる。
「んっ、ぁ、あぁ…………はぁ、っ、ぁ……んぁぁ…………っ」
「ん…………っ、ぁ……ご主人様…………」
「おちんちん……っ、ください…………」
返事もなく、狙いを定める。
押し込むように、一気に挿入する――
「ああっあ、んんあああああっっ…………！！！」
「はぁあ、あああっ、っっ……！！　ぁあ、っ、すごいっ……！
っ、入れただけで、おまんこイって、ぇ…………っ！！」
言葉を肯定するように、ぎゅうぎゅうと強烈な締め付けが続く。
全身を震わせる快楽の奔流に、僕は指一本動かせなくなった。
入れたら突きまくって、お姉ちゃんを好き放題喘がせよう――
そんな今後の方針は、もはやどうでもよくなっていた。
あらゆる方向からペニスを襲う快感が、
僕の理性を屑同然にしていく。
脳を蕩けさせる快楽を前にしては、
僕の意思など、簡単にねじ曲げられてしまう。
「ああ、っ、あっ…………んんあ、ぁ……っ。
はあ、ぁ…………ぁぁ……」
「んっ、ぁ…………ぅ、気持ちよくて……
イくの、我慢できませんでした、ぁ……っ」
「は、ぅ…………っ、ん……ご主人様？」
締め付けは強いのに、
ヒダはふわふわと優しくペニスを撫でてくる。
それはまるで、絶頂を我慢できなかったメイドと、
いつも優しく僕を受け止めてくれるお姉ちゃんが、
混在しているかのようだった。
今だからこそ味わうことのできる、快楽だった。
そんなものをまざまざと見せつけられては、
止まってなどいられない――
「ッ…………ぅ、っっ……！！　お姉ちゃん、っ…………！」
「んんぁんっ、んん、っっ……んんんんっ…………！！
んっく、っ…………ふぁあっ、んっんん、んん……っ！」
「っん、ぅ…………っ、すごいっ、すごいです……っ！
かちかちのっ、おちんちんが、ぁ……私の中、擦って、っ……！」
「こんなっ、こんなの…………っっ、
またすぐに、イってしまいます、ぅ……！！」
「お姉ちゃんのっ、おまんこも、すごいよ、ぉ…………っ！！
いつもとっ、全然違う、っ…………！」
膣内にはさっきの感覚が、いまだに混在していた。
新鮮な刺激が、頭のネジを強引に緩めていく。
今はもう、腰を振ることしか考えられない。
お姉ちゃんにのしかかり、
体重を乗せた重たいピストンを繰り返す。
メイド姿を視界いっぱいに収めて、
今しか味わえない快楽を貪り尽くす。
「んんっ、ぅ、んんん…………っっ！！
おちんちんもっ、普段と違って、っっ……すごいの、っ……！」
「っ、ゆうくんのおちんちん、っっ……
太くてっ、硬くなってて、ぇ…………っ！」
「あんなローターでっ、中、ほぐされちゃったから、っ……っ！！
いつもと違うのっ、全部おまんこで、分かっちゃうの、ぉ……！」
「っ、あぁ、もう…………っ！
お姉ちゃんっ、名前呼んじゃ、ダメだってば……っ」
「んふっ、んっ……んあぁ、んっ、んんくぅ…………っ！！
だっ、だってだって、っっ……！」
「ん……っ、ゆうくんのおちんちん、ローターなんかよりっ、
ずっとずっと気持ちいいんだもん、っ…………！！」
「はんんっ、んぅ……っっ、んんんん…………っ！！
あっ、ぁぁ、すごいっ……！　中でこんなっ、震えて、ぇ……！」
「う、くっ…………うぅぅ……っ！
だっ、だってそれは、っ…………」
「っ…………お姉ちゃんが、興奮するようなこと言うから……！」
あんなことを言われて、興奮するなというほうが無理だ。
射精しなかっただけ、まだマシだと思う。
シーツを掴んで甘い締め付けに耐えながら、
声に出すことなく言い訳した。
「んぐっ、ふぅ、んっ……んん、っっ…………！！
っ、あっ、ゆうくんは、どうなのっ……？」
「お姉ちゃんのおまんこっ、気持ちいい、っ……？」
「う、うんっ……！！　だからっ、もうちょっとだけ、っ……
僕だけのメイドでいてほしい、っ…………！」
「んんぁ、あっ、んんんっ……！！
わっ、分かりました、っ……っっ、ご主人様、ぁっ……！！」
夢中になって腰を振る。
主人に奉仕するメイドのごとく、膣がペニスへまとわりつく。
狭まる膣壁がペニスを締め付け、
ヒダは表面を優しく撫で回してくれる。
全身を焦がすような悦楽が、結合部から溢れてゆく。
射精が待ち遠しくてしょうがない。
早くこの、僕の内へ溜まっていくものを、
解放してしまいたかった。
「んんあっああ、ぁんん、んんんっっ…………！！
そ、こっ、いいっ……っ、気持ちいいです、っっ……！！」
「もっと、おちんちんでっ、ぐりぐりって、ぇ…………っ！！
ふあっ、ぁ、あんんんっ……んんうぅ、っ！！」
「う、ぁ……あっ…………はぁ、っ……！！
お姉、ちゃんっ、こうっ……？　ここで、合ってる……っ？」
「ああっ、ぁ……っっ、ああああっ……！！
あぁぁ、そこっ、そこですっっ……！！」
「流石です、っ、ご主人様、ぁっ……！！
んっ、ああっ、あぁぁ…………っっ！」
「おまんこっ、気持ちいい、ぃ……っ！！
こんなのっ、また、いっ……っ、イっちゃいます、っっ……！！」
「あぁ、ぅ…………っ、く……！
僕も、っ……僕も、イきそうだよ、っ…………！」
「んんっ、ぅ、んっっ……！！
でしたらっ、次は、ご主人様とっ……一緒にぃ、っ……！」
お姉ちゃんが、くいと腰を浮かせる。
ほんのわずかな動きだったけれど、
それだけでぐっと、ピストンしやすくなった。
押し込んだペニスの先端が、
腰を打ち付けるたびに、膣奥と触れあう。
ついばむような締め付けが、亀頭の先へ降り注ぐ。
目の奥がちかちかした。
もうダメだ。これ以上は――
「はぁ、ぁ…………あぁ……っ！
お姉ちゃん、っ……このまま、中で出していい…………？」
「んんっん、っ…………はい、っ……！
私もこうしてっ、繋がったまま、っ……奥にほしいです、っ！」
「ご主人様の精液っ、一滴残らずメイドの子宮に、
注ぎ込んでください、ぃ……っ！！」
お姉ちゃんの言葉で、無意識にピストンが荒っぽくなる。
僕が興奮すると分かって、
お姉ちゃんはこんなふうに言ってくれるんだ。
言葉や仕草、服装が、没入感を高め、
僕の昂ぶりを、最高潮にまで押し上げる。
『雇っているメイドへ、無責任な種付けを行う主人』。
改めてそう思うだけで、僕の身体はひとりでに限界を迎えた。
「うあっ、あ……ああ、っ…………！！
いく、っ…………っ、イくぅ……っっ！！」
「んんぁああっ、あああああああぁぁ、っっ…………っ！！！」
「あああっ、ああぁ、っ……！！　すごいぃ、っ…………
おく、子宮でっ……っ、ゆうくんの精液、出てる、っっ……！」
「あぁっ、あぁぁっ……！！
お姉ちゃんっ、お姉ちゃぁん、っ…………っっ！！」
鈴口から子宮口へ、口移しで精液を送っていく。
そこで行き止まりなのは分かっているのに、
かくかくと腰が動くのを止められない。
顔を蕩けさせていくお姉ちゃんに向けて、
僕も快感でぐずぐずになった顔を晒した。
そんな情けない姿すら、今は心地よかった。
「はあっあぁ、あぁぁぁ、っ…………っ！
おちんちん、すごいっ……。まだ奥で、ピュってしてる、っ……」
「このまま全部……っ、空っぽになるまで、
出しちゃっていいからね…………っ」
「ぅぅ、っ…………うん……っ。
うぅ……っ、お姉ちゃん、んっ…………」
射精の勢いが弱まると、今度は子宮口のほうが、
精液を吸い出すみたいに蠢いた。
僕にその意思がなくとも、
全部お姉ちゃんに吸い出されてしまいそうだった。
それすらも終わって、ペニスが柔らかくなり始めると、
膣内は労るように、優しい締め付けを繰り返す。
至れり尽くせりで、ため息しか出ない。
外に出す――
お姉ちゃんを精液で汚すことは、もうだいぶ前から決めていた。
そうすることで、全身で精液を受け止めてもらうことで、
最後の瞬間まで、今の『関係』を楽しむことができる、と思う。
……少なくとも僕は。
できればお姉ちゃんにも、同じように楽しんでほしい。
そう思うだけで、自然と腰の動きが速くなる。
お姉ちゃんの声が変わる場所を、カリ首で掻き回していく。
「んんあ、ああっ、んんんんっ…………！！
すご、いっ、です……っ！　また腰っ、激しくなって、ぇ……！」
「いっ、イってください、ぃっ……！！　一緒っ、にぃ……っっ！
んんっ、くあぁ、っ……んんんああぁ、っっ……！！」
「んんっ、うん、っ…………！！　お姉ちゃんっ、外に……
っ、お姉ちゃんの身体に、かけるよ、っっ……！！」
「は、ぃっ、はいぃ…………っっ！！
ご主人様の精子っ、身体で、っ……受け止めます、っっ……！！」
それでも身体は中に出してほしいのか、
膣内の締め付けが凄まじいことになっている。
吸い出されるような動きで、限界が目前にまで迫った。
「くっ、うう…………ぅああ、っ……！！
いく……っ、もう出る、っっ…………！！」
「ああっあぁぁ、ふぁああああああぁぁ、っ…………っっ！！！」
「ああぁ、っ、はぁあああっ……！！
ぁぁ……っ、ゆうくんの精液、おちんちんからっ…………
びゅるびゅるって、っっ……！」
「うぁあっ、あぁぁ…………っっ！！
おねぇ、ちゃんっっ……気持ちいいよ、ぉ…………っ！！」
もうお姉ちゃんからは抜いたのに、自然と腰が動いてしまう。
波打つヒダの動きが残響のように残っていて、
空気に晒されているだけのペニスは、その快感に何度も震えた。
それだけでなく、快楽に歪むお姉ちゃんの表情が、
射精の勢いを衰えさせてくれない。
「ああぁ、あっ、んんああぁぁ…………っ！
ぁ…………精液、まだ出て、っ……」
「んぁ…………おちんちん、すっごく元気、っ……」
「全部……っ、全部出しちゃっていいからね…………。
もっともっと、ゆうくんでお姉ちゃんを染め上げて、っ……」
「あ、ぁぁ…………んぁ、ぁっ……。
うぅ……っ、お姉ちゃん、ん…………っ」
何にも触れられていないペニスは、満足したみたいに頭を垂れる。
先端からこぼれ落ちた雫が、お姉ちゃんの肌を伝っていった。
「あっ、すごい…………。
こんなところにまで飛んじゃってる、っ……」
胸元を汚す白濁に、お姉ちゃんは満足そうな笑みを見せた。
僕はといえば、まだ身体に残る快楽に、
表情すら思うように作れない。
「んっ、ふふ…………。どうですか、ご主人様？
ご満足いただけましたか……？」
「ん…………うん、っ……。ありがとう、お姉ちゃん……」
「えへへ……どういたしまして」
「最後まで、『メイドさん』でいようとしたのに……
一緒にイけたのが嬉しくて、つい『ゆうくん』って呼んじゃった」
「あ……っ、うん…………」
「僕も名前、呼んでもらえて……
嬉しくて、っ…………気持ちよかった」
「お姉ちゃんも、射精しながら『お姉ちゃん』って呼ばれて……
嬉しくて、すっごく気持ちよくなっちゃった」
「こういう、変わった趣向もいいけど……
やっぱり私たちは、いつもの関係が一番みたいだね」
「っっ…………うん、っ……！」
一番気持ちがいい瞬間に、名前を呼んでもらえた心地よさが、
まだ身体の中に残っている。
僕はお姉ちゃんの胸に顔を埋めながら、
今の言葉に全力で同意するのだった。
「――では、今から夏休みだ。
羽根を伸ばしすぎて、問題を起こさないようにな」
先生の宣言を聞いた瞬間、教室がわっとざわめく。
そうして、すぐにあちらこちらで
夏休みの計画を立てる声が聞こえてきた。
「休み何するー？」
「海行こーよ、海！　イケメン漁りしたいし！」
……夏休み、か。
今年の夏休みは今までとは違う。
僕とお姉ちゃんの夏休みだ。
僕は、この夏休みという時間に、
無限の可能性を感じずにはいられない。
「……あぁ、楽しみだなぁ……」
これからの日々を想像しながらポツリと呟いていると、
隣で金本が涙を流していることに気づいた。
「いいよなぁ、夏休みがある奴らは……！
俺は……、俺は、補習だぜ……！？」
「ド、ドンマイ」
「……いいよ。俺は昨日手に入れた、
このエロ本に慰めてもらうから……」
そう言って、金本が鞄から出したエロ本を広げる。
女子もいるのに、よくもここまで堂々と読めるな……。
……でも、少し気になる。
この前のメイドプレイだって、エロ本から着想を得たわけだし。
何か新しい発見がこのエロ本にもあるかもしれない。
ふむふむ。家族に隠れてトイレの中で……か。
電車の中で、逆痴漢プレイ……と。
「――って！」
ど、どれもやっちゃってるじゃん！
僕とお姉ちゃん、何気にすごいことやってない……？
「……あっ。これはまだ……」
「ん？　どうした、佑？」
「う、ううん、なんでもない。じゃあ、僕は帰るから……！」
「おう。俺の補習が終わったら、またどっか遊びに行こうぜ！」
片手を軽く挙げて金本に返事しつつも、
僕はさっきチラと見たエロ本の内容を思い返していた。
……だけど流石にアレは、僕らにできないよなぁ。
「――よし、頑張ろう」
帰ってくるや否や、僕は宿題に取りかかる。
夏休みを謳歌するためにも、邪魔者は先に片付けておかないと。
そうして、机に向かっていた矢先――
「ゆうくん、入っていい？」
「お姉ちゃん？　うん、大丈夫だよ」
「夏休み始まったばかりなのに、もう宿題始めてるんだ？
ゆうくんは偉いね。中々できることじゃないよ」
「この方が後々、楽だと思って……。
それより、何の用……？」
ノートにペンを走らせつつ、お姉ちゃんに尋ねる。
「うん。ゆうくんはどんなエッチが好きなのか、気になって」
「へっ――！？」
ペン先が折れた。
「だから、ゆうくんはしてみたいエッチとかある？
この前みたいにメイドになってほしいとか、さ？」
「どどど、どうしたの、急に！？」
「夏休みって、無限の可能性があると思って。
ほら、二人きりになれる時間がたくさんあるから」
た、確かに僕もそう思ってたけど……。
だからこそ、宿題をさっさと終わらせようとしてたけど……！
「休みが長い分、新しいことにも挑戦できるじゃない？
ということで、何か変わったことを試してみたいと思って」
「エ、エッチなことで……？」
「うん。エッチなことで。嫌だった？」
「ううんっ！　ぜ、全然、嫌じゃないよ……！」
「ふふっ。じゃあ、教えて？
ゆうくんはどんなエッチしてみたい？」
け、けど、突然、そんなこと訊かれても……。
「お、お姉ちゃんこそ、何かないの……？
し、してみたい……エ、エッチなこと……」
「私？　私はゆうくんが可愛ければ、なんだっていいよ？」
「そんなこと、速答されても……」
「だって本当のことだもん。エッチする時のゆうくんは
いつでも可愛いから。私はどんなエッチでも構わないよ？」
本音なのか、からかっているのか、
お姉ちゃんは笑顔でそう応えてくる。
「だから、ゆうくんのしたいこと教えて？
興味のあるエッチでもいいから」
「うぅ、でも……」
言い淀んでいると、お姉ちゃんは急に寂しげな顔をして俯いた。
「……お姉ちゃん、ね。この前、思ったの。
ゆうくんは我慢してるんじゃないかって」
「が、我慢……？」
「うん。私にメイドになって欲しかったのに、
ずっと遠慮していたんでしょ？」
「そのことを思い返す度に、考えちゃうの。
もしかしたら、今もゆうくんは我慢してるんじゃないかって」
「……そんなお姉ちゃん、失格だな……って」
「――そんなわけないよっ！」
「お姉ちゃんは最高のお姉ちゃんだよ！
僕にはもったないくらいのお姉ちゃんだよ！」
「……本当にそう思ってる？」
僕は強く頷く。
「じゃあ、教えてくれる？　ゆうくんが……したい、こと」
僕はもう一度、強く頷く。
……って、ア、アレ？
「ふふっ、やっぱりあるんじゃない。
ゆうくんは本当に恥ずかしがり屋さんだね？」
「い、今の演技だったのっ……！？
ひ、酷いよ、お姉ちゃん……！」
「素直にならないゆうくんが悪いんだよ。
さ、早くお姉ちゃんに教えて？」
「ゆうくんのしたいこと、
お姉ちゃんが叶えてあげるから……ね？」
蠱惑的に囁きながら、
お姉ちゃんが僕に寄りかかってくる。
薄い肌着から伝わる胸の柔らかさを感じると、
僕はすぐに頭がボーッとしてきてしまった。
「恥ずかしがらなくてもいいから……。
どんなことでも、お姉ちゃんは受け入れてあげるから……」
「お姉……ちゃん」
お姉ちゃんがさらに体重を乗せてくる。
押し当てられた胸の中に、腕が沈んでいく。
「素直に……なって？」
僕の深層心理が引き出されていく。
あぁ、そうだ……。
今朝、教室でふと目に止まったものがあったっけ……。
「車の中……で……とか……」
「車の中で……お姉ちゃんとセックス、したいの？」
「……うん……」
「ふふっ、やっと素直に教えてくれたね？
お姉ちゃん、嬉しいよ。……でも、車の中で、か」
お姉ちゃんが真剣な顔で考え始める。
けど、これは不可能だ。
僕らは、そもそも車を持っていない。
だから、僕は興味を持ちながら諦めて――
「……いいよ？」
「え……？」
「しようか？　カーセックス」
「で、でも、どうやって……」
「大丈夫、お姉ちゃんに任せておいて？」
いつの間にか握られた手に引かれるまま、
僕は椅子から立ち上がる。
そして、とある場所へと歩き出した――
「はぁー、やっぱりここは暑いね」
「でも、エンジンかけるわけにもいかないし……
エッチの間は、我慢しないとね」
先に乗り込んだお姉ちゃんは、
誘うように大股開きで寝そべって、そんなことを言う。
後部座席を倒したことで、
車内には寝転ぶのに十分なスペースが生まれていた。
確かにお姉ちゃんの言う通り、
息苦しいくらいの熱気が車内には満ちている。
「ほらほら。早くゆうくんも、中においで」
「う、うん……」
後ろ手でスライドドアを閉めると、完全に空間が密閉された。
音の出入りもなくなって、しんと静かになる。
やかましかった蝉の鳴き声も聞こえない。
なんか少し、『世界にふたりだけ』、みたいな気分になった。
「それで……どうしてゆうくんは、
『車の中でしたい』、なんて思ったの？」
身を寄せようとした僕を、お姉ちゃんが言葉で制する。
「それは、あの…………っ」
「……狭くて、ふたりきりになれるし。
そのっ、なんて言うか、っ…………半分、外みたいだなって……」
「ふーん……そっか。
お姉ちゃんも、ちょっとそれ、分かるなぁ……」
「狭い場所で、ゆうくんとふたりきりになったら……
すごく興奮しちゃうかも」
「……けど。ゆうくんは、外のほうが興奮するんだ……？
だったら、ここじゃなくて……お庭とかでエッチする？」
「あぅ、っ…………えっと。
そうじゃなくて……っ、外がいいんじゃ、なくて…………」
「ん、ふふっ……。外じゃなくて、何がいいの……？
お姉ちゃんに、教えて……？」
お姉ちゃんの手が、一度だけ、服越しにペニスを撫でる。
軽く目も細めて、本当に楽しそうだ。
この瞳に、お姉ちゃんに見つめられるだけで、
僕は簡単に言葉を引き出されてしまう。
「っ…………だ、誰かに見られちゃうかもって、思うと……
すごく、興奮するから、っ…………」
「もう……っ♪　そんなことで興奮しちゃうなんて……
ゆうくんはほんとエッチだね」
「……確かにここなら、誰かに見られちゃうかもしれないね」
一応ここは庭先で、うちの敷地内だ。
だから誰かに見られてしまう可能性は、高くない。
むしろ、ほとんどないと言っていい。
……でも。そうは分かっているけれど……。
車の窓にカーテンなんてものはなく、
中から外をはっきりと視認することができる。
つまり、その逆もまた然りだ。
誰かが覗き込めば、何をしているのか、一目で分かってしまう。
そんな僕の思考を受けて、ペニスがガチガチに硬くなる。
お姉ちゃんも、その光景を目の当たりにする。
「おちんちん、もうおっきくなっちゃってるね……」
「もしかして……想像しちゃった？
見られちゃうかもって思って……
おちんちん、硬くなっちゃったんだ？」
「っ、うん……」
「ん……ゆうくんは素直で偉いね」
「じゃあこのまま、車の中で……
お姉ちゃんとエッチ、しよっか？」
「うん、っ……！」
そそくさと服を脱ぐ。
暑さのせいもあって、一気に全裸になった。
お姉ちゃんはまだ、上半身に服を着たままだ。
けど僕は、それを脱ぐのすら待ちきれなかった。
お姉ちゃんがショーツを脱ぎ終わると、
すぐに足の間へ身体を入れてしまう。
「あん、っ！　もう……ゆうくんてば、焦らないの」
「まだ入れちゃダメだよ……？
言う通りにできないなら、今日はここでおしまいだから……」
「っ、うぅぅ…………。
分かったよ……っ、お姉ちゃんの言う通りにする…………」
お預けを喰らったペニスが、恥丘の上でビクビクと暴れ回る。
こんな生殺し状態、いつまで保つか、自分でも分からない。
「んっ……偉い偉い。もうちょっとだけ頑張って……」
我慢しろと言うくせに、
そう言って亀頭を撫でてくるお姉ちゃん。
早くも、決意が揺らぐ僕……。
「そこからなら、見えるかな……？
お姉ちゃん、まだあんまり濡れてないの」
「だからゆうくんは、そのまま腰を動かして……」
「お姉ちゃんが濡れ濡れになっちゃうくらい、
気持ちよくしてくれる？」
「っ……うん！　頑張って、やってみる……！」
身体を横にしたお姉ちゃんと、足を絡ませる。
そのまま身体を寝かせて、動きやすい体勢を整えた。
「んっ、ん…………ふ、ぅ……。
ん……ぁ…………は、ぅ…………」
「ぁ……っ、ん…………。
ふふっ…………ゆうくん、上手だね、っ……」
「その調子で、続けて……っ？
ふ、ん…………んんっ……ぁ……」
余裕たっぷりの表情なのに、
お姉ちゃん声はたまらなく色っぽい。
そのギャップを崩したくて、
僕は静かに、腰の動きへ意識を集中させる。
「ん…………っ、はぁ……あ……。
う、っ……ん…………んん……」
「あっ、ぁ……ん…………っ、んん……。
はふ、っ……ん…………んぅ、あぁ……」
割れ目が感じやすいのかとも思ったけど、
どうやらそういうわけでもない。
割れ目の上の素肌を擦っても、お姉ちゃんの身体は震えるし、
割れ目の一番上を擦り上げたときが、一番大きく声を上げていた。
……あ、そっか。ここは確か――
「んっ、んあ…………っ、あぁ……！
はっ、ん……ぁぁ…………あっ、あぅ……」
「あ、ぁぁっ……ふぁ…………っ、んぁぁ……！
んっ、ふぅ…………ん……んん、ぅ……」
膨らみきったクリトリスを、カリ首で繰り返し刺激する。
一瞬撫でるように触れるだけでも、十分に気持ちいいみたいだ。
ペニスがクリに近づくだけで、
身構えて身体に力が入るお姉ちゃんが可愛かった。
「ん、んっ…………？　ゆうくん、っ……？
何がそんなに、嬉しいの……っ？」
「あ、っ…………いや、そのっ……」
「上手く……っ、ちゃんと気持ちよく、
できてるみたいだから…………っ」
「んっ、うん…………っ！　ゆうくんが、上手だからっ……
お姉ちゃん、今すごく、っ、気持ちいいよ……っ」
「あ、あぁ……っ、ん、んん…………っ！　どう、かなっ……？」
「お姉ちゃんの、おまんこっ……
もう、濡れ濡れになってる、っ？」
聞かれるまでもない。
ペニスはもう、汗だか愛液だか分からないもので、
ベトベトになっている。
「うん、っ……」
「おまんこ、もう濡れぬれで……っ、
シートがベトベトになっちゃってるよ……」
「ん、あっ、ぁぁ…………っ、はぁ……。そっか、ぁ……」
「それならもう……っ、入れて大丈夫だね……」
簡単に息が上がってしまう車内で、お姉ちゃんが呼吸を整える。
寄せられた肌が、汗でぴったりと張り付いた。
「んっ……それじゃあ、ゆうくん？
お姉ちゃんと、車の中で……セックスしよ？」
「っっ、うん……！！　お、お姉ちゃんっ、入れるよ……っ！」
慌てる僕を、お姉ちゃんは落ち着き払って待つ。
車内よりも熱そうな膣内へ、一気に挿入する――
「はあっああ、んんああぁあああぁぁ、っっ…………！！」
「ああっ、あぁぁ……っっ！！
すごぃ、っ……こんなのっ、おまんこ溶けちゃう……っ！」
それは僕の台詞だ。
ペニスが普段以上の熱に襲われ、
まるでそこだけ、熱いお湯に浸かっているみたいだった。
繋がった部分から熱せられていくように、
身体の火照りが瞬く間に加速する。
「うぁ、あぁぁ、っ…………！！
はぅ…………っ、おまんこも、すごいよぉ……っ」
「お姉ちゃん……っ、僕もう、動きたい…………っ！
お姉ちゃんのおまんこでっ、気持ちよくなりたい、っ……」
「っ、うん…………！　ゆうくん、動いていいよ、っ……？」
「おちんちんっ、ぬぷぬぷして……っ、
一緒に、気持ちよくなろ……？」
最初から遠慮のないピストンを送る。
ベタつく肌が不快だったけど、
この気持ちよさの前ではどうでもよくなった。
「んあっあ、あああ、っっ……！！
ああっ、あぁ……っ、んんぁあああっ……！！」
「あ、ぁぁ……っ、車の中で、エッチしちゃってるっ……！！」
「こん、なのっ……誰かが覗いちゃったら、っ！
エッチしてるの、見られちゃうねっ……！」
お姉ちゃんの視線を追って、僕も窓の外を一瞥する。
周囲には誰もいない。
けれど、いつ見られてもおかしくない状況だ。
その意識があるとないとでは、心地よさが段違いだった。
「やっあぁ、あああっっ……！！　すごっ、すごい、ぃっ……！」
「ゆうくん、っ……ピストン、激しくなったぁ…………っ！！」
「車っ、揺れちゃってるよ、ぉ……！
ああっん、んん、っっ……！！　んうっ、んんん…………っ！」
「うん、っ！　ほんとにっ……すごく揺れてる、っ……！」
「不思議に思ってっ、誰か、見に来ちゃうかもっっ……！！
あっあ、ぁぁ……っ、んんあああっっ……！！」
さらに動きが加速する。
互いに汗が止まらない。服を脱いでおいてよかった。
代わりに汗をシートが吸ってしまうけど、
そんなことは全部後回しだ。
今はただ、セックスの快楽に溺れていたい。
それ以外のことは、全てが邪魔に思えた。
「ふあっ、あ……っ、熱くてぼーっとして、
気持ちいいのが、止まらないぃ…………っ！！」
「あっぁぁ、だめ、っ……！
イきそ、ぅ……っ、い、イっちゃうぅ……っ！！」
「まだ、入れたっ……ばっかりなのに、ぃ！
ぁ、あっ……い、イく、っっ……！！」
「ああっ、あ……んんあああぁ、っっ…………！！！」
「あっ、ああ……っ、すごいぃ……！！
こんなすぐっ、イっちゃうなんて、ぇ……っ！」
「うっ、く…………うぅぅ、っ……！
おっ、お姉ちゃんばっかり、ずるいっ……！」
「ひっ、あ……っ、あぁぁ…………！！
ごめんねっ、ゆうくん、んっ……！」
「ん……っ、お姉ちゃんばっかりっ、ずるいよね…………っ！」
「あっああ、っっ……んっ、ぁぁ……！
っ、ん……お姉ちゃん、イくのっ、我慢するから……っ！」
「ゆうくんはっ、好きに動いて、っ……！！
あっんん、っ…………んっ、んんぅ……！」
僕は即座に、ペースを上げた。
車が揺れが大きくなるような、乱暴なピストン。
でもすぐにくらくらしてきて、それも長く続けられそうにない。
意識がかすむような熱気、むせかえるような性臭と汗の臭い。
考えられる原因は、それくらいだった。
予想していなかった効果を、車という密閉空間が生み出していた。
「んっん、んんん……っ、んんっっ……！！
んっ、あ……っっ、ああっあ、ああああっ……！！」
「はあっぁ、っ……あぁぁ……っ！！
車でするのっ、すごくいい、っ……！
ハマっちゃいそぅ……っ」
「こんなこと思い付くっ、ゆうくんは……っ、天才だねぇ……」
「さすが……っ、私の弟だよ、ぉ……！
やっん、んんぅ……んんあぁ、っっ……！！」
バカみたいな理由なのに……褒められて、嬉しくなる。
嬉しくて、もっと激しくお姉ちゃんを求めたいのに、
このままだと、射精まで体力が保ちそうにない。
僕は仕方なく、ペニスを深くまで沈め込んだ。
深く繋がったまま小さく動くことで、なんとか体力を温存する。
「やあっああ、っっ……だめ、ぇ……っ！！
そこいいっ、気持ちいいの、ぉっ……！！」
「ゆうくんっ、ひどいよ、ぉ……！
お姉ちゃんっ、我慢してあげてるのにぃ……っ！」
「いいところばっかり、っ……
おちんちんで突かないで、ぇっ……！！」
「我慢できなく、なっちゃうから、ぁ……っ！！
あっあ、ああっ、ああああ……っ！！」
ぎゅっと強い締め付けが、断続的に襲ってくる。
ときおり、身体をこわばらせるお姉ちゃん。
力を入れて、意図的に締め付けを強めているみたいだ。
僕にされるがままなのが、すごく悔しいらしい。
必死なお姉ちゃんが、可愛くてたまらなかった。
この姿が見られるなら、ずっと我慢できるかもしれない。
「はぅ、んんっ……っ、んんぁぁ、っ……！！
ゆう、くんっ……おちんちんっ、まだイかないの、っ？」
「お姉ちゃん、ずっと我慢なんてっ、無理だよぉ……！
んっあ、ああっ……っっ、あああぁ、っ……！！」
「うっ、ぁ……あっ、ああ…………っ！
もう、ちょっとだからっ……それまで頑張って、っ……！」
「一緒にっ、イけたら……っ、絶対、気持ちいいから……っ！」
「んっん…………っ、うん……！！
っ、ゆうくんと、一緒にイきたいっ……！」
「一緒がいい、からぁ、っ……！
お姉ちゃんっ、頑張って我慢する……っ！」
手や足が、震えそうになる。
射精よりも先に、体力の限界が来そうだ。
苦し紛れに抜き挿しではなく、回すように腰を動かす。
「ああっああああ、っっ……！！
それダメっ、ダメなのぉ、っ……！！」
「気持ちよすぎてっ、頭、変にぃ……っ！！
はあっあ、あああっ、あぁああ……っっ！！」
絶頂を堪えるように、膣圧が高まった。
限界がすぐそこにまで手繰られる。
「んっ、ぅ……お姉ちゃんっ、もうイく、イくよ……っ！
このまま……っ、中に出すよ……！」
「ひぁ、あああっ……あっあ、んんあああ、っっ……！！
いいっ、からぁ、っ……！！　中に出してっ、いいから……！！」
「ゆうくんっ、んん、ぅ……っ！！
早く、早くイってぇ、っっ……！！」
最後の力を振り絞り、がつがつと猛々しく腰を振る。
車の揺れが、激しくなる。
車内の淫靡な空気を、胸一杯に吸い込む。
「ああ、っ、あっ……！！　いくイクっ、出る、っっ……！！」
「はあぁっ、あああっっ……！！
私もイクッ、っ、イっちゃうぅぅ、っっ……！！」
「いくっ、い、っっ、イくぅぅぅ……っ！！」
「ああっああぁあああぁぁ――――――――っっ！！！」
「はあぁっ、あああ、っっ……！！
んんくっ、んん、ぅ……っっ、んはああぁぁ、っ…………！！」
「うっ、うぅく、っ…………っっ！！
はっ、はあっっ……っ、ぅああ…………っ！」
精液の熱で、尿道がひりつく。
今はもう、それすらも快感だった。
快感と酸欠で、意識が朦朧とする。
危機を感じ取った本能が、
一度ではあり得ない量を胎内へ送り出そうとする。
「ああぁ、んんああぁぁっ……！！
すごいよぉ、っっ…………おまんこっ、まだイって、ぇっ……！」
「熱くて気持ちよくて、頭おかしくなる、っ」
ヒダの蠢きに合わせて、腰が勝手に動く。
腰を密着させたまま、最奥を押し込むように。
子宮に精液を届け、相手を孕ませるように。
僕の中の『男』の部分が、ピストンを止めるなと叫んでいた。
「ひっ、ぅ……っ、お姉ちゃんっ、もうイク、っっ……！！」
「お姉ちゃんの身体っ、精液で汚したい……っ！
汚したいよ、ぉ……っ！」
「どこでもっ、受け止めるから、っ……！
ゆうくんの好きにして、いいからぁ……っ！」
「ゆうくん早くっ、はやくぅ、ぅ……っっ！！」
すぐにピストンを再開する。残った体力を、全て注ぎ込む。
不意にシートの匂いを鼻腔に感じて、はたと気付いた。
ここは車の中で、本来は父さんも母さんもいる、家族の空間だ。
そこで今僕は、あろうことかお姉ちゃんと、
セックスをしている――
そんな今更な事実に直面しただけで、昂ぶりは限界に達した。
「うわっ、ぁぁ……っ！
いっく、っ、いくいくっっ……イくぅ、っ！！」
「ああ、すごい、ぃ……っ！！
中でおちんちんっ、膨らんでぇ、っ……！」
「んんっ、んんあああ、っっ……！！　もうダメっ、イク……っ！
ゆうくんにっ、イかされちゃう、ぅ……っっ！！」
「いくいくっ、っ……イくうぅぅ、っっ…………！！」
「んんっんああぁあああああぁぁ――――――――っっ！！！」
「ああっあぁ、っっ、はああぁぁっ……！！
んっあ、んんくぅ、っ……っっ、はあぁあああ、っ…………！！」
「はっあ、ああっ、あぁぁ……っっ！！
う、あっ…………ああぁ、っっ……！！」
ぼんやりとした視界の中で、お姉ちゃんが白く濡れていく。
お姉ちゃんの汗と一緒に、沸き立つ匂いが肺へ流れ込んでくる。
「ああっ、あ、ぁぁっ……！！　だめ、ダメダメ、ッッ……！」
「今そこっ、おちんちんで擦っちゃ、っ……！！
んあっああ、っっ…………っ、あああぁぁ……！！」
射精の快感に合わせて、勝手に腰が動いていた。
偶然触れたクリトリスを、カリ首が何度も撫でる。
ただ僕はこのとき、悶えるお姉ちゃんに見惚れてしまっていて、
ペニスの位置を変えようとか、そういう所まで気が回らなかった。
「はぁ、ぁぁ、っ…………！
んあっ、ぁ……っ、はぁはぁ、はあぁ…………っ」
「あ、ぁ…………ゆうくん、っ……。
ぎゅって……っ、ぎゅってしてぇ…………」
「う、うんっ……」
抱きしめると、汗をかいた肌が吸い付くように触れあう。
すぐにお姉ちゃんから、内包された熱が伝わってくる。
「んっ、んん…………ん、ぅ……。
はあ、っ……ん、んふ…………っ」
「っ、ぅ……………………熱いぃ、っ……」
「あはは、っ……やっぱり、そうだよね……」
腕の力を弱めはしたけど、抱擁は解かなかった。
「気持ちよかったけど……昼間から車でするのは失敗だったね」
「こんなの続けてたら、いつか絶対倒れちゃうよ……」
…………。
これは、またしたくなるくらい良かった、ってことなのかな……？
「今度するときは、涼しい夜にしよっか？
あでも、それだとお父さんとお母さんに見つかっちゃうよね……」
「次にまたしたくなっても……
お姉ちゃんかゆうくんが車買うまで、お預けだね？」
「っ……うん」
「ん、はぁ……っ、さてと。ゆうくん、動ける？
とりあえず、熱中症になっちゃう前に出よっか？」
「そうだね。……ああでも、ここの掃除もしないと」
汗と体液と性臭で満たされた車内を、このままにはしておけない。
「それも大事だけど。お姉ちゃん、今は早くシャワー浴びたいな。
水風呂でもいいかも」
「……もちろんゆうくんも、一緒に入ってくれるよね？」
「っ、うん」
その後、念入りに掃除したものの。
染み込んでしまった汗と体液は、どうにもできなくて。
しつこいくらいに消臭剤をまいて、なんとか証拠隠滅できました。
………………
…………
……
「へぇ。最後の大会、無事に終わったんだ？」
「うん。みんな凄かったよ。
いつの間にか、私よりも速くなってた」
お姉ちゃんと二人きりで昼食を食べながら、
昨日、行われたらしい水泳大会の感想を聞く。
――気がつけば、七月も下旬に入っていた。
「それでね、今がチャンスだと思うんだ？」
「チャンス？」
「夏休み中、学校のプールが解放されてることは知ってる？」
「えっ？　そうだったの？」
「うん。水泳部の部活がない日なら、
誰でも使っていいことになってるんだ」
「まぁ、水泳部以外の人がわざわざ学校のプールで泳ぐことも
ないから、実質、部員の個人練習日みたいになってるんだけどね」
「だから、普段の解放日にも、誰かしら人はいるんだけど……」
と、そこでお姉ちゃんは一度言葉を切り、
悪巧みを思いついた子供のように笑う。
「大会が終わったばかりのこの時期はね、
練習しに来る人も滅多にいないんだ」
「つまり、プールが貸し切り状態ってこと？」
「ふふっ、すごいね、ゆうくん。大当たりだよ」
「こ、ここまで言われて、わからない方がおかしいよ……」
「……それじゃあ、お姉ちゃんがどうして、
わざわざこんなことを話したかも……わかる？」
「さ、最近暑いから、プールで涼みたい……とか？」
「ううん。違うよ」
「なら、久しぶりに身体を動かしたい……とか？」
「大外れ。あ、でも、身体は動かすかも」
「私よりも、ゆうくんの方がずっと……ね？」
「～～～～っっ」
不意に、向かい合った席から伸ばされたお姉ちゃんの足が
僕のペニスを軽く撫でてきた。
「それで……？　ゆうくんは本当にわからないの？
お姉ちゃんが、どうして、こんな話をしたのか……さ」
「あっ、はぅ……！　お、お姉ちゃ……！」
お姉ちゃんの足がズボン越しに亀頭を擦ってくる。
甘い痛みと刺激が僕の頭をトロトロにしていく。
「わかってなかったら、こんなに大きくならないよね？
触る前から、すっごく硬くなってたよ？」
「ほら、ゆうくんの口から言って……？
そうじゃないと、昨日みたいにズボンが汚れちゃうよ……？」
「んぁ……あっ、ふっ……！」
夏休みが始まってからというもの、
ずっとこんな生活を繰り返していた。
隙があれば、僕はお姉ちゃんに精液を搾り取られ、
暇があれば、僕はお姉ちゃんに腰を突き出していた。
――セックスばかり、していた。
「……ね、競泳水着を着たお姉ちゃんは好き？」
「う、うん……！」
「それじゃあ、競泳水着を着たお姉ちゃんとエッチしたい？」
「したっ――んんっ、ふぁ……！　し、した、い……！」
「……だったら早くお昼ご飯食べて、準備しなくちゃね？」
「なら、んんっ、足、止めて……！
ご飯、た、食べられないよ……！」
「ふふっ、だーめ。お姉ちゃんの質問に、
二度も嘘吐いたんだから。これはお仕置きだよ」
お姉ちゃんの足の動きがどんどん素早くなっていく。
ズボン越しなのに、僕の弱点を的確に突いてくる。
「今イっちゃったら、プールはなしだからね？
さ、頑張って、お昼ご飯食べて？」
「そ、そんな――はぅぁっ……！　んっ、んんっ……！」
必死に射精を我慢しながら、お昼ご飯を食べ続ける。
「これに懲りたら、お姉ちゃんの質問にも、
恥ずかしがらずに答えるんだよ？」
お姉ちゃんは終始、笑顔だった。
「今日は運動部、どこもお休みっぽいね。
見たところ、誰もいないみたい」
「そうみたい……だね……」
周りを見渡しても、セミの鳴き声が聞こえるばかりで、
人の声は全く聞こえない。
まるで僕たちしか学校にいないみたいだ。
「で、でも、本当に大丈夫……かな？
こんな白昼堂々、学校のプールで……なんて」
「心配ないよ。プールサイドは校庭からでも見えるけど、
プールの中に入ってしまえば見えないから」
「そ、そうなんだ……」
「……けど、ゆうくんが乗り気じゃないなら帰ろっか。
せっかく来たのに、もったいないけど」
「えっ！？」
「人目が気になるんでしょ？
なら、やっぱり帰ろっか。競泳水着は残念だったね」
「ちょ、ちょっと、お姉ちゃん……？」
お姉ちゃんが踵を返して、駅の方に歩き始める。
ち、違うんだ、そういうつもりで言ったんじゃなくて……！
僕は……、僕は、最初から――
「ま、待ってっ、お姉ちゃん！！」
気づけば、僕は大声でお姉ちゃんを呼び止めていた。
「……どうしたの？」
「し、したい……！」
「何を？」
「だから、その……！
お姉ちゃんと、プールで……その……！」
「セ、セックス、したい……！」
蚊の鳴くような声で、だけどしっかりと、僕はそう声に出した。
「……ふふっ。そっか」
そんな僕をお姉ちゃんは優しく抱きしめてくれる。
「じゃあ、プール行こっか？
お姉ちゃんの競泳水着姿、見せてあげる……ね？」
「う、ん……！」
「更衣室はこっちだよ。ついてきて」
「……着替えるところから、じっくり見せてあげるから」
こうして、今日もまた僕はお姉ちゃんに沈められていく。
とても心地良い水の中に。お姉ちゃんの中に。
僕の心は溺れてしまう。
着替える間、僕は本当に、見ているだけだった。
目の前で行われる生着替えに、
僕のペニスはあっさりと勃起してしまう。
それをなんとか水着に収めて、プールへ移動して。
手招きで水中へ誘われたときにはもう、
僕の我慢は限界を迎えていた。
「ぉ、お姉ちゃん、っ……！」
水をものともせず駆け寄って、
お姉ちゃんのことを正面から抱きすくめる。
「もう……」
「ゆうくんてば、まだ何もしてないのに、
我慢できなくなっちゃったの？」
「だ、だって……っ！」
「お姉ちゃん、見せるばっかりで……
全然触らせてくれないからっ」
「そうだけど。もしゆうくんに触らせてあげちゃってたら、
水着着る前にエッチしちゃってたんじゃないかな？」
「うっ……！　それは…………っ、確かにそうかも……」
「ふふっ、そうでしょ？」
「そういうのも、お姉ちゃんは嫌いじゃないけど……」
「ゆうくんは『競泳水着』を着たお姉ちゃんと、
エッチしたいんだもんね？」
「っ……うん！
『競泳水着』を着たお姉ちゃんと、エッチしたい……っ！」
「偉い偉い♪　今度はちゃんと、素直に言えたね」
「それじゃあ、ばっちり水着も着れたことだし……」
「水着姿のお姉ちゃんと……エッチ、しよっか？」
「えへへ……水の中だと、こういう格好も簡単にできるね」
僕の腰へ足も回して、お姉ちゃんが抱きついてくる。
確かに水中だと、僕が支えなくても、
こういったダイナミックな体勢を取ることが可能だ。
密着に合わせて肩紐までずらして、水着の下へ収めるのに
苦労していた乳房を、惜しげもなくさらけ出してくれる。
白くたわわなお姉ちゃんのおっぱいは、
しっかりと水に浮いていた。
僕らの動きに合わせて、魅力の詰まった膨らみが、
浮き沈みを繰り返す。
「んふふ……ゆうくん今、すごい目しちゃってるよ？」
「そんなにお姉ちゃんのおっぱいが気になるんだ……？」
「だっ、だってお姉ちゃんのおっぱい、っ……
こんなちゃんと、水に浮いて……っ」
「こんなの見るの、初めてだし……っ」
「だよね。一緒にお風呂入ったときも、
ゆうくんはほとんど目閉じてたもんね」
まさかあのときは、こんなふうにお姉ちゃんとセックス漬けの
日々を送ることになるなんて、考えてもいなかった。
太陽光の下で見る胸は、水着とプールの助けもあって、
普段以上に目の毒だった。
水着に押し込められた片乳と、自由に形を変える
もう片方の対比が、僕のペニスをさらに硬くしてくる。
「うぅ、っ……いつもより柔らかそうで、早く触りたい……っ」
「まだダーメっ」
「今おっぱい触っちゃったら、
エッチがどんどん遠くに行っちゃうと思うけど……
ゆうくんはそれでもいいの？」
こう言われてしまうと、伸ばしかけた手を引っ込めざるを得ない。
「我慢できて偉いね……おちんちん入れちゃったら、
好きなだけ触っていいから。それまで頑張ろうね」
「う、うん……っ」
お姉ちゃんは満足そうに笑うと、
水着越しにペニスをなぞってくる。
「んっ……ちょっと触っただけで、こんなにビクビク暴れて」
「おちんちんのほうは、もう準備万端みたいだね……」
「それじゃあ、このおちんちん使って……
ちょっと練習してみよっか？」
「練習って……？」
エッチの練習なんて必要ないくらい、
僕とお姉ちゃんは身体を重ねていると思うんだけど。
「水の中のエッチなんて、初めてでしょ？
動いたらどんなふうになるのか、よく分からないし……」
「それにゆうくんのおちんちん、
水が冷たくてちっちゃくなっちゃうかもしれないなぁって」
今度は挑発的な笑みを浮かべるお姉ちゃん。
確かに外と比べて、水の中は冷たいけれど、
それくらいで萎えたりしないと思う。
「ちっ、ちっちゃくなんてならないよ……！」
「もしなっちゃったりしたら……今日はもう僕のおちんちん、
お姉ちゃんの好きにしちゃっていいからっ」
「ゆうくん、自信あるんだ？
そんなふうに言うの、珍しいもんね」
「それじゃあ、もしも入れるまで、
おちんちんおっきいままだったら……
テストのときみたいに、お姉ちゃんがご褒美あげる」
「えっ、ほんとに……？」
「ゆうくんを焚き付けたのは、お姉ちゃんだし。
それくらいの見返りがあってもいいかなって」
「その代わり、ちっちゃくなっちゃったりしたら……
本当におちんちん、お姉ちゃんの好きにしちゃうからね？」
お姉ちゃんの表情で、背筋に冷たいものが走った。
こんな笑顔を浮かべているときのお姉ちゃんは、本気だ。
自信はあったものの、僕はさらに気を引き締めた。
「ふふっ……なら、ゆうくん。
そろそろおちんちん、出しちゃおっか」
「っ、うん」
水着からペニスをさらけ出した瞬間、
水の冷たさに、陰嚢がきゅっと持ち上がった。
布きれ一枚なくなっただけで、結構な温度差を感じる。
精子を蓄える陰嚢は反応してしまったけれど、
この冷たさは、ペニスにとっては僥倖だった。
熱く火照ったペニスに、適度な冷たさの水が良い刺激となって、
萎えるどころか、むしろ気持ちがいい。
これなら、ご褒美はいただいたも同然だ。
「ん……っ、大丈夫？
ゆうくん。おちんちん、辛くない……？」
「平気だと思う……。
それでお姉ちゃん、練習って、どうすればいいのかな……？」
「簡単だよ。
このまま入れちゃってるみたいに、腰を動かしてみて？」
「こう、かな……っ？」
いつものように背中へ手を回すと、
腰をゆっくりと前後させていく。
「っ、ん……そうそう。そんな感じで、続けてみて……？」
「おちんちん、ちっちゃくならないように、っ……
お姉ちゃんの水着に、ぐいぐいって、擦りつけてっ……」
あまりにいつも通りに動くものだから、
ペニスは完全に、水着に行く先を阻まれる。
女性用の水着に擦りつけるなんて、
当然初めてなわけだけど、想像以上に気持ちがいい。
皮膚や粘膜とは一風変わった質感が、
先端から裏筋全体を強く刺激してくる。
競泳水着は、身体の線を強調してくれる部分が好きな
ポイントだったけれど、今日だけでこの質感にも、
ハマってしまいそうだった。
「んっ、ぁ…………っ、上手だね、ゆうくん……っ」
「これなら、きっとっ……入れてもちゃんと動けるね、っ……」
舌にも似たざらざらの表面が、敏感なペニスと何度も擦れる。
今日初めて味わった布地の感覚は、
このまま射精したくなるほどの心地よさだった。
だけど思っていたよりも、ペニスが冷えるペースが早い。
快感で膨張しているはずなのに、
わずかながら、着実にペニスは萎んでいく。
「は、ぁ……っ、ん…………。んっ……んぅ、あ…………っ」
「ん、ふっ……んぁ、ぁ…………っ。
ゆうくんほんと、上手くなったね、っ……」
「ゆうくんがエッチに腰、動かすから……っ、お姉ちゃん、
擦れるだけでっ、気持ちよくなってきちゃった、ぁ……」
「僕も、気持ちいい、っ…………けどっ！
お姉ちゃんっ、まだなの……っ？」
今は『水中でセックスをする練習』でしかない。
しかも、『冷たさでペニスが萎えるかどうか』、
なんて馬鹿げた賭けまでやっている。
萎えてしまう前に挿入したいし、『ご褒美』も当然欲しい。
危機感と焦れったさが、
僕を待ちきれないところにまで追いやっていた。
誘いに乗ったのは僕だけど……
こんなことになるなら、先に制限時間でも決めておけば良かった。
「今のゆうくん、『まだ』って言ったら、
泣いちゃいそうな顔してる……っ」
「大丈夫、安心してっ……。おちんちん小さくなっちゃっても、
お姉ちゃんがお口であっためてあげるから、っ……」
「うっ、うぅぅ……っ！　お姉ちゃんっ、意地悪しないで、っ……
早くっ、早くおまんこ、入れたい……っ」
「口じゃなくてっ、お姉ちゃんのおまんこで、
あっためてほしい、っ……」
「早くお姉ちゃんのおまんこで、
僕のおちんちんっ、あっためてくださぃ……っ」
緊張と恥じらいで顔が真っ赤だったとは思うけど、
今はこう言うほかなかった。
これでダメなら、甘んじて負けを認めるしかない。
「……ごめんね、ゆうくん。ゆうくんがあんまり可愛いから、
お姉ちゃんちょっと意地悪しちゃった……」
「すぐにおちんちん、あっためて……
ちっちゃくなってないか、確かめてあげるね」
お姉ちゃんが水着をずらすのに合わせて、
手でペニスの角度を調節する。
亀頭が膣口に触れると、一気にペニスが飲み込まれていく。
「んああっ、ああああっ……！！
ゆうくんのおちんちんっ、冷たいのに、おっきいっ……」
「意地悪してっ、ごめんね……
このままおまんこで、いっぱい抱きしめてあげるから……」
「うあぁ、っっ、うわぁぁ…………っ！！
お姉ちゃんダメっ、今ぎゅって、しないで……っっ」
膣内が蕩けてしまったかのように熱い。
いや違う。
お姉ちゃんの身体も同じように冷えているわけだから、
おまんこだけ熱いなんてことは考えにくい。
冷えたペニスが、信じられないくらい敏感になっているせいだ。
温度差すら快感に直結する今、ぎゅっと締め付けられでもしたら、
そのまま射精してしまってもおかしくない。
「おまんこ、気持ちよくてっ……
出ちゃ、うっ、出ちゃうよぉ、っっ……！！」
「んくっ、んっんん……出しちゃって、いいよっ……？
普通は気持ちよくなったら、我慢なんてしないでしょ……っ？」
「それに意地悪しちゃったのは、お姉ちゃんのほうなんだから……
ゆうくんはっ、余計なこと考えないで、気持ちよくなって
いいんだよっ……？」
「プールも汚せないからっ、全部お姉ちゃんの中に……ねっ？
ほら、ゆうくん……おちんちん、ピュッピュって、しよっ……？」
「で、もっ、でもっ……！！
一緒にっ、気持ちよく、なりたいから……っ！」
クビレの下を掴み、腰を振りたくる。
射精まで、もう幾ばくもない。
そう理解していても、お姉ちゃんと『セックス』している今は、
一人で勝手に満足してしまうのは嫌だった。
お姉ちゃんにも気持ちよくなってほしいし、
できることなら一緒に気持ちよくなりたい。
「んああっ、あっああ、あんんんっっ……！！
嬉しいっ……お姉ちゃんもゆうくんと、気持ちよくなりたいっ」
「でもゆうくんっ、我慢はしちゃ、ダメだよっ……？」
「出そうになったらっ……
そのまま中で、漏らしちゃってっ、いいんだからね……？」
「うんっ……っ、うん……！！
くぁ、ああ……っ、おまんこ、気持ちいいよぉ……！」
せり上がっていた陰嚢が、射精を前に、
さらにぐっと、位置を高くする。
我慢しなきゃと思う自分と、
早く受け止めて欲しい自分がせめぎ合う。
「んんっ、んんんっ……！！
ゆうくんはほんとにっ、お姉ちゃん思いの弟だね……っ」
「お姉ちゃん、優しいゆうくんが大好きっ……！
大好きだよ、っ……」
こんなタイミングで、嬉しすぎる一言を言ってくる
お姉ちゃんは、本当にずるい。
一瞬で、我慢しようなんて考えが吹き飛んでしまう。
すぐさま、絶頂が押し寄せてくる。
「はああっ、ぁぁ……っっ！！
いく、イクッ……出る、っっ……！！」
「ああっ、ふああああっっ……！！　ああんっ、はぁぁっ……
いっぱいっ、ゆうくんが出したいだけ出して……っ」
「んっあ、あぁぁ……っ！
なんか精液も、いつもみたいに熱くない、かもっ……」
「く、あっ……！！
あっ、あぁぁ……射精っ、止まらない、ぃ……っ！」
精液の熱で、ペニスが内側から温められ、快感が増幅された。
無限ループのように襲ってくる快楽に、
立っているだけでやっとになる。
情けない声を上げながら、
もたらされる快感を受け止めるしかない。
だけどそれは、我慢することなく得られる開放感は、
水の冷たさに耐えた価値のあるものだった。
「うっ、うぅぅ…………！　ぅあっ、は……はうぅ、っ…………」
「よしよし……やっと精子、出なくなったねっ……」
「こんなに出したのに……
ちゃんとお姉ちゃんの言った通り、全部中にピュッピュできたね」
「さすがゆうくん、偉いねっ……」
昂ぶったままの身体は、
頭を撫でられるだけで心地よさを覚えてしまう。
射精して、萎えるどころか硬さを増したペニスも、
膣内で元気よく反応する。
「んんっ、んああっ……！
ふふ……こっちはまだまだ元気だねっ」
「まだしたいよね……？
ゆうくんも、おちんちんとおんなじ意見だよねっ……？」
「まだっ……まだしたいに、決まってるよっ……！
だってちゃんと、お姉ちゃんのこともっ、
気持ちよくしたいから……」
「っっ……ああっ、ほんとにもう、っ……！！
ゆうくんっ、可愛すぎるよ……っ」
「んちゅ、ちゅっ、ちゅぅ……んっ、んちゅ、ちゅっちゅっ……」
口に、頬に、額に、キスの雨が降る。
ただのキスが気持ちよくて、身体は震えて。
それは、ペニスも同じだった。
「んんっ……じゃあ、ゆうくん？
おちんちんでお姉ちゃんのおまんこも、気持ちよくしてね……？」
「うん、っ……！」
「あんんっ、んんんっ……んんああっ！！
あっあっ、なか、すごいっ……！」
「射精、したのにっ……
おちんちんっ、さっきより、おっきいっ……！
んんあっ……ああっ、んんんっ！！」
「なかっ、いっぱい擦れてっ……ああっ！
そこっ、いい……好きぃっ……」
再開したピストンは、最初からいつものように激しい。
お姉ちゃんはといえば、足を器用に使って、
今まで以上に僕へしがみついてくる。
動けば動くほどに、浮力で離れていってしまう身体を
繋ぎ止めるには、そうするのが、一番都合が良かった。
密着感が強くなり、自然と視線も絡み合う。
聞こえるのは水の跳ねる音と、２人分の喘ぎ声だけだ。
「あっ、ん……
車のときとは違ってっ、今日はちゃんと、外だねっ……！」
「学校に、人はいないけどっ……！
今度こそ本当に、誰かに見られちゃうかもっ……」
「うん、っ……！
でもっ、そう思ったほうが、気持ちいいっ……！」
お姉ちゃんの首筋を、汗が伝い、流れていく。
自然と、車でした日のことを思い出した。
「今日はっ、水の中で……涼しいねっ」
「車と違って、汗もっ、あんまり掻かないし……っ」
「違うよ、ゆうくんっ……プールは、掻いたはずの汗をっ、
流しちゃってるだけなんだからっ……」
「ゆうくんが、思っている以上にっ……
実は汗、掻いてるんだよっ……？」
「んんあっ、ああっ……
だからこうやって、水分補給しないとっ……」
「んうっ、んんっ……！
ぢゅろ、ぢゅれぅ……んぢゅっ、ぢゅぷ、ぢゅろろっ……」
「ぢゅぱっ、ぢゅりゅ……んぢゅるっ、じゅぷぷ、れぇろっ……
んっ、ぢゅっ、ぢゅぴっ……！」
舌で運ばれてくる唾液を、喉を鳴らして飲み干す。
自分のとはまるで違う、お姉ちゃんの味。
それは舌に触れた瞬間、快楽となり、
そこから甘い痺れを、全身に広げていく。
「んんぅ、んぢゅっ……ちゅぶぁ、ぢゅむっ、れぅ……
ぢゅっ、じゅっぷ、ぢゅるっ……」
「れろろっ、れるっ……ぢゅぷ、ぢゅるっ、ん……ぷあっ……」
「はあっあ、んあっ……！　ゆうくんっ、分かったぁ……？」
「んっ、うん……！」
「ぼっ、僕だけじゃなくて……！
お姉ちゃんもっ、水分補給、しないとっ……」
「ん、んっ……そうだねっ……」
快楽から口をついて出た言葉を、
お姉ちゃんは茶化すことなく受け入れてくれる。
今度は僕からのキス。
待ちかねていたおっぱいにも触れる。
もう今は、どんな小さなことも我慢しない。
お姉ちゃんがしがみついてくれるから、
僕は両手で目の前の感触を楽しむことができた。
柔らかく吸い付くような素肌、強く指を押し返してくる布地。
両方の感触を一度に楽しむことができる今は、
至福のひとときだった。
「んっぢゅ、ちゅぶっ、ん……んんっ……
おっぱい触るの、気持ちいいんだねっ……」
「お姉ちゃんの中でっ……
ゆうくんのおちんちん、動いちゃってるよっ……？」
「っ、う……お姉ちゃんもっ、感じてくれてるよね……？」
「ん……おまんこずっと締め付けてっ、僕も気持ちいいよ……！」
それでも射精を挟んだ分、僕には少なからず余裕がある。
お姉ちゃんの与えてくれる快楽だけでなく、
今置かれている状況にも、僕は冷静に目を向けることができた。
こんな……本当に今、学校のプールで、
海のときみたいな屋外で、僕はお姉ちゃんと……。
「んっあ、ああっ……ゆうくん？　何を思い出してるのっ……？」
「その、っ……前に、ここで目が合って、
手を振ったことがあったなぁってっ……」
「んっ……そう、だねっ……」
「あのときは……ゆうくん以外にも、
何人かお姉ちゃんのこと、見てたよねっ……」
「あの人たちも絶対っ……ゆうくんみたいに、お姉ちゃんの
こと考えてっ、おちんちん、シコシコしてるよねっ……？」
こんな異性としての魅力に溢れた人を見て、
そういう感情を抱かないほうがおかしい。
お姉ちゃんの言う通り、あの人たちも僕と同じように、
お姉ちゃんをオカズにオナニーしてるに決まってる。
そんな、人がうらやみ、劣情を催すような人と、
僕は今、セックスをしている――
味わったことのない優越感が、ペニスをさらに肥大化させた。
「ああっあ、すごいぃっ……！
おちんちん、どんどんおっきくっ……」
「もうっ、ゆうくんてば……お姉ちゃんがオカズに
されてるところ想像して、興奮しちゃったっ……？」
「そ、想像させたのはっ、お姉ちゃんでしょ……っ？」
「だって、それはっ……
ゆうくんが、興奮してくれると思ったからっ……」
「誰が、どんな想像するのもっ、自由だけど……
お姉ちゃんがこんなことするのは、ゆうくんだけだよっ……？」
「んっん、んんっ……！
私がセックスするのは、弟のっ、ゆうくんだけだからっ……」
「うっ、うぅぅ……っ！
そうやってまたっ、僕を興奮させようとするんだから……っ！」
膨張し、本来の熱さを取り戻したペニスは、
プールと膣の対照的な刺激に、限界寸前だった。
次もまた、我慢せずにイきたい。
お姉ちゃんにも、一緒にそのときを迎えてほしい。
僕は、自分のことそっちのけで、お姉ちゃんを責めていく。
「んぢゅっ、ぢゅる……れぢゅっ、ぢゅぷぷ……！
ぢゅれぅ、んぢゅ、ぢゅぱっ……れぢゅるっ……」
「ぢゅっぷっ、ぢゅろ、ぢゅむっ……んん、ぢゅるっ……！
れろっん、んっ、ぢゅぴっ……んぢゅっ……！」
キスで締まりが良くなったことを、僕ははっきりと覚えていた。
それは胸への刺激も同様だ。
ピストンで揺れ動くふたつの膨らみを、やや乱暴に揉みしだく。
「れぢゅむっ……ぢゅぽっ、ぢゅっぢゅる、んんんっ……！
んぢゅっん、んんっ……ぐぢゅるっ、ぢゅぷっ、ぢゅろろっ……」
「ちゅば、んぢゅっ……ぢゅぷぷっ、ぬぢゅる、ぢゅりゅっ……！
んふぁっ……ゆうくん、すごいぃっ……！」
「キスもおっぱいもっ、気持ちいいっ……！
んんっ、んぢゅっ……ぢゅるるっ、ぢゅぷっ、れぢゅっ……！」
「んっ、んん……それだけじゃないよ、っ……！
こっちも……っ」
腰を浅く動かし、膣の奥深くを揺さぶる。
水面に規則的な波紋が広がり、
お姉ちゃんの声音も一段と蕩けていく。
お姉ちゃん以上に詳しい、お姉ちゃんの好む責め方を、
ペニスで徹底的に繰り返す。
「んあっ、はああっ……いいっ……！！
ゆうくんのおちんちんがっ……おまんこっ、
いいとこばっかり、突いてぇっ……」
「ゆうくんも、イきそうなのにっ……こんなぁ、っ……！
はあっんん、んんっ……お姉ちゃん、先にぃ……」
「ふあっあ、ああああっっ……！！
ゆうくんのっ、おちんちんに、イかされちゃうぅぅっ……」
「っ、あ……我慢しちゃ、ダメだよっ……？
僕もすぐに、イくからぁ……っ」
「イってるお姉ちゃんの、おまんこにっ……
中出しっ、するから……っ！！」
引き攣るような締め付けが、何度もペニスを襲う。
お姉ちゃんの言葉に嘘はない。
そう確信した僕は、ここぞとばかりに、手のひらへ力を込めた。
腫れ上がった乳首を、指先できゅっと締め上げた。
「あっああっ、ああああっっ……！！
それだめっ、だめなのっ……！」
「いっ、いっちゃうぅっ……！
いくいくっ、イくうぅぅっっ……！！」
「ああっあっっ、んんあああああぁぁっ…………っっ！！！」
声よりも一瞬早く、膣内が痙攣する。
繋がったペニスから、お姉ちゃんの絶頂が流れ込んでくる。
気付いたときにはもう、精液が尿道へ到達していた。
「う、ぐっ……ぅぅ！　イくイく、っっ……イク、ぅ……っ！！」
思考を染める快楽は声となり、強烈に射精を促していく。
「はあっああっ、ああああああっっ……！！
気持ち、いいっ……っ、一緒にイクの、すきぃ……っ！」
「んんあっ、ああ、あああっっ…………すごい、ぃ……っ！
奥に精子来て、っ……おまんこっ、ずっとイって、っっ……」
「はあっ、ぁぁ……っ！！　まだ……っ、まだ出るぅ……！」
最後の一滴まで送り出そうと、射精中も腰が動く。
ぐっぐっと膣奥、子宮の入り口を、
精液まみれの亀頭で、何度も小突いた。
「あっ、あ…………あぁぁ……。
プールで身体、冷たいのにっ……お腹、ぽかぽかする……っ」
「身体っ、ゆうくんがあっためて、っ……
まだこんなっ、気持ちいいぃ……っ」
「はあっ、はぁ…………っ、あ、ぁぁ……はぁ…………っ」
「ふぅ、っ……ん…………はぁ、っ……はあっ、ぁ……はぁ……」
僕らが静かになったのを見計らったみたいに、
どこか遠くから、蝉の鳴き声が聞こえてくる。
「んっ……プールでも、エッチ、しちゃったねっ……」
「二学期はまだ、プールの授業あるし……
もしもこのこと思い出して、興奮しちゃったら、
ゆうくんのせいだから」
「そのときは、ちゃんと責任、取ってくれるよね……？」
「が、頑張りますっ……」
「ふふっ……頑張ってね？　ゆうくん」
「ん、そういえば……ご褒美、何にする？
ゆうくん、ちゃんと考えておいてね？」
「あっ、うん……どうしよう」
「んふふ……お姉ちゃんも楽しみにしてるから」
――後日。
ご褒美として、僕は体操服姿のお姉ちゃんとセックスした。
体育の授業で勃起してしまわないか、僕も新学期が心配だ。
「お姉ちゃんっ……！　出すっ、出すよっ……！！」
「あっ、あっ、あっ――あぁぁぁあああんんっっ！！」
「はぁ、はぁ、はぁ……」
大きく息を乱して、僕はベッドの上に倒れ込む。
「はぁはぁ……。相変わらず、ゆうくんの射精はすごいね。
お姉ちゃんの身体、ドロドロになっちゃった」
お姉ちゃんは飛び散った精子を軽く拭き取りながら、
ゆっくり息を整えていた。
部屋に充満する愛液と精液が入り交じった匂い。
床一面に散らばる丸められたティッシュ。
そんな放蕩淫乱な空間で、
僕とお姉ちゃんは裸のまま微笑み合う。
「気持ち良かったね」
「う、うん……」
ベッドの上で軽く抱き合ったまま、
情事の余韻に二人して浸る。
「お母さんたちがこの状況を見たら、きっとビックリするね。
娘と息子が真っ昼間からセックスしてるんだもん」
「ビ、ビックリどころの騒ぎじゃないと思うよ……」
夏休みに入ってからというもの、
母さんたちに隠れて、エッチすることが習慣化していた。
部屋で、リビングで、お風呂で、トイレで――
お姉ちゃんと一緒にいると、
そこは瞬く間に性交の場へと変わる。
特に今日は、母さんたちは夜まで帰らない。
そうなってしまうと、もう歯止めは利かなかった。
「ね、ゆうくん。キスしよっか？」
「キ、キス……？」
「うん。お姉ちゃんと、キスしたくない？」
「したい……けど……」
「じゃあ……しよ？」
お姉ちゃんが穏やかに目を瞑る。
こういう時、お姉ちゃんはよく僕からキスをさせた。
その方が僕が照れるとわかってるからだ。
そう理解していながらも、僕は逆らえない。
お姉ちゃんの魅惑的な唇に、どうしても吸い寄せられてしまう。
「んちゅっ、ちゅっ……、ちゅちゅっ……」
僕は頭と下半身が熱くなっていくのを感じながら、
赤く火照ったお姉ちゃんの顔に唇を近づけ、そのまま口づけた。
すると、お姉ちゃんは満足そうな笑みを浮かべ、
硬さを取り戻しつつあるペニスを軽くしごいてくる。
「……ゆうくんのおちんちん、本当に立派だね。
毎日毎日してるのに、勃起しっぱなしじゃない」
「これだけ毎日してたら、普通は勃たなくなっても
おかしくないんじゃないの？」
「そ、そうなのかな……？」
「うん。友達から、そう聞いたことあるよ。
彼氏がすぐに疲れちゃって欲求不満になるって」
「その点、ゆうくんは射精しても勃ったままのことが多いし、
萎えかけても、少し弄れば、すぐに硬くなるもんね？」
「そ、それはお姉ちゃんが――」
――『気持ち良すぎるから』と言いかけて、口を噤む。
こんなことを言ったら、またからかわれてしまいそうだ。
「お姉ちゃんが……、どうしたの？」
「な、なんでもない……！」
「本当に？」
お姉ちゃんは僕に尋ねながら、手の動きを速めて、
ペニスを擦り上げてくる。
その焦らすような手の動きに、
僕のモノはすぐさま完全な勃起状態にさせられた。
「ふふっ。やっぱり、逞しいね。ゆうくんのココは。
お姉ちゃんが欲求不満になることはなさそう」
「あ、でも、ゆうくんは欲求不満になっちゃうのかな？
実はいつも、射精し足りないとか思ってたりする？」
「そ、そんなことないよ……。んっ、んんっ……！」
なんとか答えはするものの、僕の頭の中は、
手コキの快感を受け止めることでいっぱいだった。
発情しきったペニスは次なる情事を急かすように、
先端から淫靡な汁を垂らし続ける。
あぁ、早く挿れたい。
お姉ちゃんの中に挿れたい……！
「そうだ。一度、限界まで挑戦してみない？」
「限界……まで……？」
「うん。ゆうくんのおちんちんが、
どのくらい射精し続けられるか、さ」
「今日は、お母さんたちも
夜まで帰ってこないことだし……ね？」
それはつまり、夜までずっとお姉ちゃんと
セックスできるということだろうか。
だとしたら、なんて魅力的な提案なんだろう。
想像するだけで、限界以上にペニスが膨張してしまう。
「ねぇ、どうかな？　お姉ちゃんに教えてくれない？
ゆうくんの大事な大事な場所のこと、もっと知りたいな……」
甘く誘惑するような声で、お姉ちゃんが囁く。
断る理由なんて何もない。僕は蕩けた顔をしたまま頷き返す。
すると、お姉ちゃんは艶めかしく微笑み、
僕を仰向けに寝かせてきた。
「ふふっ。何度でも出していいから……ね？」
「んっ……あんなに出したのに、
もうこんなにおっきくしちゃって」
すっかり慣れた感じで、腰を動かしてみせるお姉ちゃん。
その艶めかしい動きを、僕は息を呑んで見守るしかない。
割れ目が何度もペニスを撫で、溢れた愛液を塗りたくる。
いつでもペニスを受け入れられると、
はっきり自己主張してくる。
「大きくなれないくらい……限界まで、搾り取ってあげるから」
「全部、お姉ちゃんに任せてね……？　んっ、んんっん……っ」
お姉ちゃんが腰を浮かせた。
亀頭が膣口へ触れたかと思うと、
次の瞬間には、さっきまで感じていた温かさに包まれる。
「うあっ、ぁぁ……っ！
お姉ちゃんの中っ、あったかくて、気持ちいいっ……」
冷房をつけ、適度に部屋を冷やしているものだから、
余計にそう感じる。
例えるなら、真冬に温泉へ浸かっているみたいだった。
芯まで温めるような熱が、ペニスへどんどん送り込まれてくる。
「んあっ、ああっ、あああ……っ！
おちんちんも熱くてっ、おまんこ、溶けちゃいそう……っ」
「それにっ、硬さがすごくて、っ……
中っ、さっきより、しっかり擦れて……っ、いい……」
僕に背を向けた今の体位は、あまりお姉ちゃんの顔が見えない。
それでも感じていると分かるくらい、今の声は艶やかだった。
「こんなおちんちん元気だと、
搾り取る前にっ、お姉ちゃんが音を上げちゃうかもね……っ」
すぐにそんな光景を想像した。
長時間のセックスで、蕩けきった顔を晒すお姉ちゃんへ、
容赦なくペニスを突き立てる僕。
『ゆうくんが底なしなのは分かったから』――
受け止めきれない快楽を前に、そんなことを口走るお姉ちゃん。
可能性があるだけのそんな妄想に、どうしようもなく興奮する。
既に何度も射精しているペニスが、膣内でさらに膨れる。
「はんっん、んっ……！　もし、そうなっちゃったら……
お姉ちゃんのことは、ゆうくんの好きにしちゃっていいからね？」
今の言葉で僕が興奮したと分かったうえで、
お姉ちゃんはそう言葉を重ねてくる。
挑発されているのは明らかだ。
僕も自分の限界については分からなかったけれど、
できることなら、そうなってほしかった。
「んふふっ……ゆうくん、やる気満々みたい」
「それなら、お姉ちゃんも……
今日はゆうくんのこと、本気で責めちゃうからっ」
「んっん、んんっ……！　はあっ、あ、んっ……
んんっ、はぅ……んっんん、っ、んっ、ん……っ！」
「んっあっ、ああ……っ！　おちんちん、反りもすごくてっ、
なか、いっぱい擦れるっ……」
「こんな、いいならっ……
精液、いくらでも搾れちゃいそう、っ……！」
本当に最初から、お姉ちゃんは全力だった。
仰向けなせいもあって、いつも以上に大きく見えるお尻を、
上下に、前後左右にも動かしてくる。
こんなに激しいのに、お姉ちゃんは余裕の表情だ。
ときおり僕を振り返り、嬉しそうに笑っては、
足のほうへ視線を戻す。
僕から責めようにも、この体勢ではろくに胸も触れないし、
腰を突き上げようとすれば、先んじて手で足の動きを
封じられてしまう。
「っ、お姉ちゃん……っ！
これじゃあ、僕っ、全然動けないよ、っ……！」
「んっん……っ、あっ……！
ゆうくんはっ、動く必要ないよ……っ？」
「お姉ちゃんが、こうやってっ、気持ちよくしてあげるから……！
ゆうくんはっ、精子出すことだけ、考えてっ……？」
「おちんちんの限界っ、知りたいから……っ！
我慢も、しちゃっ、ダメだよ……？」
「気持ちよくなったらっ……そのまま精子、びゅって出すのっ」
今日までの研鑽をぶつけるみたいに、
お姉ちゃんは大胆かつ繊細に腰を振る。
柔らかくじっとり濡れた膣ヒダが、
隅から隅までペニスを舐め回す。
それとは対照的に、きゅっと締まった膣口が、
腰の動きに合わせて、竿全体を締め上げる。
まるでペニスが、膣で搾乳されているみたいだった。
まともに反撃もできない僕は、あっという間に、
文字通り『搾乳』のときを迎えてしまう。
「うぐ、っ……んっ、うぅぅ……！
お姉ちゃんっ、もう出る、出ちゃうよ、ぉ……っ！」
「あっん、んっんん……っ！　出して、いいんだよっ……？
一番奥でっ、精子、びゅびゅって、っ……！」
腰が密着した瞬間、根元から一気に、膣圧が上がる。
出口へ向けて押し出されるように、
精液が尿道を駆け上がっていく。
「んあっああ、ふあああっ……！
んっふ、ふふっ……まずは、一回ぃ……っ」
うっとり蕩けた横顔を眺めながら、膣の奥で射精する。
まだ濃く、どろりとした精液が、
子宮口の向こうへ、飲み込まれていく。
「んっ、ぁぁ……っ、んんっ……。
精子、出なくなったねっ……」
「それじゃあ、次っ……二回目、っ……」
ペニスが反応するほどの妖艶さで、
お姉ちゃんは舌なめずりしてみせる。
そしてすぐに、腰の動きを再開させた。
「くっ、あ、あぁぁっ……！
お姉ちゃんっ、これ、すごい……っ！」
「気持ちよくてっ……おちんちんっ、じんじんして、っ……！」
射精してすぐに、ここまで激しくされたことは、多分ない。
未体験の刺激が、ペニスを苛んだ。
じんじんと痺れるような感覚が、ペニス全体へ広がっていく。
「んっはあ、ああっあっ……！
っ、気持ちいいなら、続けて大丈夫だよねっ……？」
「お姉ちゃんっ、気持ちよくて、っ……！
もう止まれないよ……っ」
「すぐにまた、イかせてあげるから……っ！
んっん、んんっ……ふあっ、ああ、あぁぁっ……！」
休みなく打ち寄せる快楽に、僕はもう動こうという気持ちすら、
奪われてしまっていた。
シーツを掴み、楽しそうなお姉ちゃんを見ているだけで、
精一杯だ。
「はっん、んっんんっ……！
ゆうくんのおちんちんっ、今日もほんと、すっごく元気っ……！」
「あんなびゅーびゅー、射精したのにっ……
出す前よりっ、元気みたい、ぃ……！
んんっ、あっ、んぁっ……あああっ！」
「おちんちんっ、ずっと、硬いままでっ……
お姉ちゃんもっ、いいっ……気持ちいいよっ、ゆうくん、っ！」
今のお姉ちゃんは、僕を責めているというより、
自分の快楽を優先しているように見えた。
頻繁に動きを変えて、
一番気持ちのいい場所や擦れ方を探っているみたいだ。
言うなれば、僕のペニスでオナニーしているような状態。
自分の逸物で、自慰行為に耽る姉を見ることができるのは、
世界中でただ一人、僕くらいなものだろう。
「んっああ、あっああ、あああっ……！！
ここも、いいっ、もっと先っぽで、グリグリってっ……！」
「おちんちんおっきくて、クビレてるからっ……
気持ちいいとこっ、全部擦れる、っ……！」
「指なんかとは、全然違うの……っ！
硬さも反りもっ、おちんちんのほうが好き、ぃ……っ！」
「ゆうくんのおちんちんっ、気持ちよくて、大好きぃ、っ……！
はあっあ、っ、ああああっ……！！」
弟ではなく、自分を重視するお姉ちゃんに、
僕は怒るどころか、嬉しさすら覚えていた。
僕はもはや、お姉ちゃんと繋がっているだけで、心地がいい。
動きさえ、もう必要ない。
止まっていても、ヒダが舌のようにペニスを舐め上げてくれる。
膣が口で啜り上げるように、ペニスを刺激してくれる。
だから僕は今、ペニスを好きに使って嬌声を上げるお姉ちゃんが、
とても愛おしかった。
お姉ちゃんには、僕のことを気にせず、
気持ちよくなってほしい。
僕はこうしているだけで、
快感を得ることができているんだから。
「んんっ、あっあっ、あっああっ……！
お、くっっ……やっぱり奥がっ、気持ちいい、っ……！」
「ぐいってすると、頭っ、痺れる、っ……！
身体も熱くっ、ふわふわして、ぇ……っ！」
打ち付けられたお尻が、前後にくいくいと揺れる。
幹はぎゅっと強い締め付けなのに、
先端には口付けるみたいに優しい締め付け。
亀頭への刺激は、締め付けるというよりも、
吸い上げるといったほうが、近いかもしれない。
膣と子宮口が生む、両極端な快感がたまらない。
声にならない声が、だらしなく開いた口から漏れていく。
「んっふ、んっんん……っ！
ゆうくんも、これっ、気持ちいいんだっ……！」
「一緒、だねっ……もっと一緒にっ、気持ちよく、なろっ……？
んっう、んん、んんぅっ……！」
「はんっん、んっんくっ、んんんん……っ！
ぁ、すっご、すごいぃ、っ……！」
「奥がずっとっ、おちんちんと、ちゅーしちゃってるっ……！
口でするみたいにっ、エッチなキス、ぅ……っ！」
お姉ちゃんは激しく腰をひねり、膣全体で淫らに口付けてくる。
舌が口内で弄ばれるみたいに、竿が膣内で可愛がられる。
口では決して味わえない心地よさが、
体内の白濁を沸き立たせていく。
もうダメだと、それだけは分かった。
何かを考える余裕もなく、一気に限界へ押し上げられる。
「うっ、ぁぁ……っ、くううぅぅっ……！！」
「こんな、のっ、私もすぐにぃ、っ……！
んっんん、っ……えっ？」
「はあっああっ、ああああっ……！
もうっ、精子出て……っ、あっああっ、ダメ、ぇ……っ！」
「これっイく、おまんこイクぅぅ、っっ……！！」
「んっんんああっ、ああああああっっ……！！！
っ、すごっ……またいっぱいっ、精子奥にぃ、っ……！」
「中出しっ、いいっ……気持ちいいっ……！
もっ、と、もっとっ……子宮に精子っ、ちょうだいぃ……っ！」
「んあっ、ああっあ……っ！　中にっ、びゅるびゅる、
入ってくるの……っ、癖になっちゃいそうっ……！」
仰け反ったまま、動かないお姉ちゃん。
蕩けた表情で、時々びくっと身体を波打たせている。
絶頂と膣内射精の感覚に浸っているのは、明らかだ。
今の姿を見ているだけで、続けざまにもう一度、
射精してしまいそうだった。
それでも僕は、この光景から目を逸らしたくない。
だからなんとか、射精だけは耐える。
今ここで、また出してしまったら、
お姉ちゃんはすぐに、その訳を尋ねてくるだろうから。
「んんっん、んぁぁ……っ！
ん、んっ……中出しされて、イっちゃったっ……」
「黙って精子出しちゃうなんて……ゆうくんも意地悪だね」
恨めしそうな視線も、今は可愛くて仕方がない。
イかされはしたけれど、
僕もお姉ちゃんをイかせることができたんだ。
その実感だけで、ペニスは嘘みたいに早く、硬さを取り戻す。
いくらでも射精できそうな気さえしてくる。
「はんっ、んっんん……！
っ、もう……またおちんちん、硬くしてっ……」
「お姉ちゃんをイかせて、興奮しちゃったって……
顔に書いてあるよ？」
「そうだけどっ……お姉ちゃんだって、そうでしょっ？」
「うんっ……♪　精子出して、蕩けちゃってるゆうくん見るの……
お姉ちゃん大好きっ」
「だから今日もっ……何回だってゆうくんのこと、
イかせてあげたいって、思ってるよっ……？」
すぐにお姉ちゃんは動く。
今イったばかりだなんて、嘘みたいなタフさで、
激しく腰を振りたくる。
射精はまだ何回かできそうではあったけれど、
もう体力は底をつきかけていた。
僕も部活にでも入っていれば、
お姉ちゃんに付き合いきれるだけの体力を身につけられたのかな？
「んふっん、んんっ、あぁ……っ！
あっあ、っ……ん、んんっ、はぅ……んっ、んん……っ！」
「んあっ、ああっ、あぁぁっ……！
あ、んっ、んく……っ、んっ、んんっ……はぁあっ……！」
背中や毛先から飛び散った汗が、きらきらと光を反射して綺麗だ。
さすがに二回も射精したあとだから、
それくらいのことを考える余裕はあった。
「んくっん、ん、んんんっ……！
ん、むぅっ……なんかゆうくん、余裕そうな顔してるっ……」
「もうっ、お姉ちゃんのおまんこには、慣れちゃったっ……？
それとも今はっ……もっとゆっくりなほうが、気持ちいいっ？」
「んあっ……んっ、んんっ……！
んっんっ……んっ、んん……っ、んんんっ……！」
緩やかなピストンも、それはそれで気持ちがいい。
じわじわ、僕を追い詰めるように、
動くたび確かな快感が、ペニスを襲う。
だけど今は、激しく動いてほしかった。
絶頂したことでさらに蕩けた膣内は、激しくしたほうが
映えるような熱で、埋め尽くされている。
「んっ、ん……んふふっ……！
言わなくても、いいよっ……？」
「お姉ちゃんっ、ゆうくんのことなら……
なんでも分かっちゃうからっ」
「んんっあ、んあっ、あああっ……！
んっん、んうっ……んっんっん……あんっん、んんんっ……！」
「くっ、あ……あっああっ……！
はあっ、ぅ……んうう、っ……！」
一瞬で、腰の動きが激しいものに変わる。
気持ちがお姉ちゃんに伝わって嬉しいのに、
それもすぐ、快感に流されてしまう。
膣は狭まり、押し潰すよう締め付けてくるのに、
ペニスに触れるヒダは柔らかく、その対比がたまらない。
激しくなったことで時折見える、揺れ動く乳房からも、
目が離せない。
今日は本当に、このまま絞り尽くされてしまいたい……。
男の精を搾り取る、サキュバスよりも貪欲そうなお姉ちゃんに、
このまま――
「んあっ、ああっああっ……！！
っ、やっぱりゆうくんはっ、激しいほうが好きだよねっ……」
「お姉ちゃんはっ、どっちも好きだよ……っ？
激しいとっ、硬いおちんちん、
こんこんってっ、奥に当たるし……っ」
「こうやってっ、ゆっくりすると、っ……！
んんっん、んあ、あああっ……！　はあ、あっ、あぁぁ……っ！」
「んっ、ん……っ！　中っ、おちんちんでいっぱいになって、
すっごく気持ちいいんだよ、っ……？」
そんなこと、言われるまでもないし、
ましてや、顔を見て確認する必要もない。
今はそれが一番分かりやすい場所で、
お互い繋がっているんだから。
入れてからずっと、膣はペニスを締め付けている。
お姉ちゃんは『どっちも好き』というより、
『挿入しているだけで気持ちいい』んだと思う。
僕と同じように。
ここまで快感が大きいと、近親相姦がどうだとかいう
世間の認識も、嘘なんじゃないかと思えてくる。
僕のペニスは、お姉ちゃんのおまんこへ入れるために
あるんじゃないかとさえ、思えてしまう。
「んっあ、んっ、んん……！
っ、ゆうくんてば、余計なこと考えてるでしょっ……？」
「ゆうくんは今、射精することだけ考えてればいいんだよっ……？
それ以外のことはっ、考えちゃ、ダメなんだからぁ……っ」
向きになったみたいに、悔しそうな声を上げるお姉ちゃん。
咎めるように、きゅっと締め付けてくるのも可愛い。
射精すれば、少し冷静になってしまうのが男なわけだけれど、
そんな言い訳をする時間は与えられない。
さらに激しく上下動する、お姉ちゃんのお尻。
ベッドの骨組みが、悲鳴を上げるみたいに軋む。
快楽が、思考を奪っていく――
「んくっう、んっ、んん……っ！
っ、んあっ、あっああっ……ああ、あっ、あああっ……！」
「んっんんっ、気持ち、いいっ……！
ゆうくんのおちんちんっ、好きぃ、っ……！」
「こんなっ、おまんこぴったりなの、弟だからっ……？
それともっ、ゆうくんだからかな、っ……？」
「どっちでもっ、素敵、だよねっ……？
ほんと、にっ、ゆうくんが弟でっ、よかったぁ……っ」
「っ、っっ…………うぅぅ、っ……！！」
こんなことを言われれば、たちまちペニスは膨張し、硬くなる。
お姉ちゃんだし、わざと口にしているのかもしれないけれど。
「んんあっ、ああっあああっ……！！　はっぅ、んんんっ……
ゆうくんのっ、弟のおちんちん、気持ちっ、よすぎる……っ」
「また、おまんこイクっ、イかされちゃうぅ、っ……！
んんっぅ、んっんっ……んっあ、あああっ……！」
「おねっ、お姉、ちゃんっ……！
また僕っ、イきそうだよ、っ……！」
「んっ、ぁ……っ、うんっ……！
ちゃんと言えてっ、ゆうくんは、偉いねっ……」
「今度はちゃんと、お姉ちゃんと一緒にっ、イこうね……っ？
ふあっ、んっんん……んっん、んんああっ……！」
腰が密着するたび、ぐいっと先端を、子宮口が押し潰す。
またそこへ、精液を注ぎ込みたい。
今はそう思うだけで、簡単にその瞬間が近づいてくる。
どんな行動も、快楽に直結していく。
「はあっあっ、あああっ……！！
ゆう、くんっ……もうお姉ちゃんっ、イくよ……っ？」
「ゆうくんのっ……おちんちんで、
おまんこイクっ、イくからっ……！」
「またせーしっ、いっぱいぴゅっぴゅしてぇ、っ……！！」
膣が収縮し、ペニスを奥へ吸い上げる。
足の拘束が解かれた僕は、そのまま腰を奥へ突き込む。
「くあっ、ぁぁ……っ、うああっ……！
っ、くっ……イク、ぅ……っ！！」
「はああっ、ああ……っ、あっあ、ああああっ……！！！」
「あ、ぁぁっ……すごいぃ、っ……！
せーしいっぱいっ、入ってくる……っ」
「中にぴゅってっ、もっとほしい……っ！
ゆうくんせーしっ、全部お姉ちゃんに出してぇ、っ……！」
再開して、三回目の中出し。
一番膣奥と密着しての射精は、
今日のセックスで最も心地がいい。
ペニスは、子宮に精液を注ぎ込んでいる瞬間が一番心地いいと、
思い知らされる。
「んっく、んんっ……んんうっ、ん……！
ぁぁ、っ……さっき、あんな出したのにっ、まだ出て……っ」
「ん、うっ……はぅぅ、っ……
おちんちん、今日はほんとにっ、元気すぎるよぉ、っ……」
ピストンで緩んだ子宮口は、
たっぷりの精液を飲み干せなかった。
さらりとした体液は、そのまま結合部から溢れ、
シーツを濡らしていく。
「はぁんっ、ん、んんっ……。
っ、ぅ……精子、ちょっと垂れちゃったっ……」
「んっ……おちんちん、流石にちょっと、
柔らかくなっちゃったねっ……」
確かめるみたいに締め付けてくるお姉ちゃん。
涎をぺろりと舐め取ると、すぐに腰へ力を入れた。
「う、ぇ……っ？　お姉、ちゃんっ……？」
「どうして、そんなっ、腰浮かせて……っ」
「だってゆうくん……まだあんなに出せるなら、
ここにたくさん、残ってるでしょ……？」
お姉ちゃんはそう言って、さわさわと陰嚢を撫でてくる。
「それなら出なくなるまで、徹底的に搾り取らないと、ねっ……？
んっ、んんんっ……」
へたっていたペニスを、膣壁が優しく刺激してくる。
どうやら当分、お姉ちゃんは解放してくれそうになかった――
「んぁっ、ん……んんっ……！
っ、おちんちん、またちっちゃくなっちゃったっ……」
「なのに、中でちゃんとぴゅってしてっ……
ふふっ……すっごく不思議」
――夕方になっても、
お姉ちゃんとのセックスは終わらなかった。
僕が萎えなかったことも、その原因のひとつではあると思う。
早々に体力が底をついた僕は、
お姉ちゃんに搾られるだけの木偶に成り果てていた。
「あっ、ぅ…………っ、うぁぁ……。
っ、お姉ちゃん……もう無理、無理だからっ……」
「は、んっ……ん、んああっ……！
ゆうくんは、ずっとそうっ、言ってるけど……っ」
「今もしっかり、おちんちんからっ、精子出てたよ……？」
「ふぁ、んっ、んん……！
まだ出せるなら……っ、続けるしか、ないよねっ……？」
確かにお姉ちゃんの言う通り、射精はできていたけれど。
もう出てくるのは、ほとんど水みたいな精液で、
果たしてそれが射精と言えるのか、自分でも怪しく感じるほどだ。
作りたての精液を、即座に搾られているような感じもする。
そんな疲弊した身体から、脳へ危険信号が送られてきた。
「ん、くっ……ぅ……ううっ……！
お姉、ちゃんっ……次でほんと、最後だからぁ……っ」
「んっ、ぅ……？
ゆうくんがっ、そう言うなら……信じて、あげたいけどっ……」
「精子、出るならっ……まだまだ、続けちゃうからね……っ？
あっん、んん……んっふ、んっ……んんっ……！」
男の僕が絶頂すれば、射精するのは必然だ。
そんなことお姉ちゃんだって分かっているはずなのに、
こんなことを言って、僕へ無茶を押し付けてくる。
もう完全に諦めた僕は、あまり精液が出ないよう祈った。
「んっん……っ、んっんん、んぁぁ……っ！
おちんちんっ、もう中で、反応しちゃってるっ……」
「今っ、射精した、ばっかりなのにっ……
次で最後なんてっ、嘘みたいに、元気ぃ……っ」
度重なる絶頂で、今まで経験したことがないほど、
ペニスは敏感になっていた。
今のペニスなら、指で撫でられるだけでも、
イってしまうかもしれない。
「はあっ、ん、んんぅ……っ！　ゆうくんは、いい子だからっ……
お姉ちゃんにっ、嘘なんてつかないと、思うけどっ……」
「もしまたぴゅって、しちゃったらっ……
おちんちん、お仕置きっ、だからね……っ？」
またイかされて、さらにお仕置きまでされたら、
気を失ってしまうんじゃないだろうか。
卒倒した経験なんて、当然ない。
お姉ちゃんが一緒だから、心配はしていないけど……
それはそれで、恐ろしさを感じずにはいられない。
「んあっあ、あっ……！
っ、次で射精、何回目だっけ……っ？」
「お姉ちゃんも、１０回までは……っ、
ちゃんと数えて、たんだけどっ……」
「んっん、んん……っ！
どんどん夢中になって……っ、数えるの、忘れちゃってたよ……」
数え切れないほど射精を繰り返し、
尿道と鈴口がひりひりと痛む。
次また射精してしまえば、
快感よりも痛みが大きいのではないかと思う。
頭では分かっているのに、赤くなったペニスは、
この期に及んで、貪欲に快楽を受け止めてしまう。
僕の意思に関係なく、身体は限界へと登り詰めていく。
「んあっん、んんっ……！
おちんちんっ、ぴくぴくしてる、っ……」
「ゆうくんっ、もうおちんちん、イっちゃうのっ……？」
「おまんこにっ、最後のしゃせー、しちゃいたいの……っ？」
「っ、ぅ……うん、っ……！
またイくっ、イっちゃうよぉ、っ……！」
「あっん、ん……んっ……！
そう、だよねっ……お姉ちゃん、分かってたよ、っ……？」
「またっ……またおちんちん、
いっちゃいそう、なんだよねっ……？」
「いい、よっ……？
ゆうくんがっ、次で最後って、言うなら……っ」
「おまんこでっ、最後にぎゅうって……っ、
搾り取ってあげるっ……！」
残った体力を注ぎ込むように、お姉ちゃんが激しく腰を振る。
ばちゅっばちゅっと、肌のぶつかる音が大きくなる。
中身を搾り出すみたいに、膣が隙間もないほど狭くなった。
今日だけで飽きるほどに経験した、
腰の奥がかっと熱くなる感覚が、僕を襲う。
「くぁ、っ、ぁぁ…………っっ！！
あぁぁ、っ……ぃ、っ、ぃくっっ……！」
「んっ、んっ……イって、イってっ、ゆうくんっ……！」
「最後の一滴っ……お姉ちゃんの、おまんこにぃ、っ……！」
「ああっあ、はああっ……！！
中でおちんちんっ、びくびく震えて、っ……」
「んっん、っ……んんう……っ？　精子、出てないっ……？」
「うっ、ぁ……っっ！！　っ…………ぅぅぅ、っっ……！」
確かに絶頂した。
言いようのない恍惚感が生まれ、身体も不意に熱を帯びた。
それなのに、射精が起こらない。
尿道を精液が駆ける感覚が、しない。
本能が腰を浮かせ、柔いペニスで膣奥を突き上げる。
そうして、さらなる快感が身体を襲っても、
結局、精液は出なかった。
心地よさと倦怠感が残っただけだった。
「んっ、ん……んんんっ……ふふ。
ほんとに精子、出なかったねっ……」
「ゆうくんはやっぱり……素直で、いい弟だねっ……
んっ、はぁ……ん、んんっ……」
いつの間にか、ペニスが膣から抜けていた。
赤く腫れたペニスは、萎えてぴくりとも反応せず、
もはや見る影もない。
それでも僕は、すっからかんになったことで、
味わったことのない満足感を得ていた。
そんな僕を見て、お姉ちゃんも同じように、
満足げな表情を見せてくれた。
「ん、お疲れ様……平気？」
ベッドでぐったりと横になる僕へ、
心配そうな顔を向けるお姉ちゃん。
とっくに体力のなくなっていた僕は、
その言葉に、なんとか頷いてみせる。
「やりすぎちゃって、ごめんね……？」
「でも、ゆうくんが頑張ったおかげで……
限界まで、エッチできたね」
「ゆうくんもおちんちんも、本当にお疲れ様……」
身体を寄せて、頭を優しく撫でてくれる。
今の僕には、本当にお姉ちゃんの優しさが染みる。
汗でべっとりと張り付く肌すら、心地よく感じた。
「んっ……あ、そうだ。
こっちも、お姉ちゃんがよしよししてあげるね……っ」
「……ぇっ？」
足下まで身体を滑らせて、お姉ちゃんは微笑む。
目の前には、体液でベトベトになったペニス。
普段であれば、興奮するような組み合わせにも、
今ばかりは、身体の反応も鈍い。
「ん……お姉ちゃんとゆうくんので、
おちんちん、すごいことになっちゃってるね……」
「おっきくなる前より、萎んじゃってるみたい……
こんなにちっちゃくなっちゃって」
「ほんとにたくさん出したもんね……お疲れ様、よしよし……」
頭と同じように、お姉ちゃんは指先で亀頭を撫でる。
触られているのは確かなのに、そこに快感は生まれない。
当然、勃起もしない。
「すぅ……っ、はぁ……ん……
臭い濃くて、濡れちゃいそう、っ……」
「頑張ったおちんちん……
お姉ちゃんがもっと、よしよししてあげる」
「ん、ぺろ……れぇろっ……れる、れるれるっ……」
「ぅ、あ……っ！？　お姉ちゃん、何してっ……？！」
「何って、見て分かるでしょ……？　れろ、ちゅぷっ……
おちんちん、お口でよしよししてるんだよ……？」
「確かに、分かるけどっ……！　ああっ、ぁ……っ、あぅぅ……！
どうして今っ、こんな……」
「綺麗にするなら……ゆうくん、こうしたほうが嬉しいでしょ？
ちゅぱ、れるっ……んむ……」
「それにいっぱい出して、くたぁってなったおちんちん……
お姉ちゃん、褒めてあげたいの」
「んちゅ、れぅ……ん、れる……おっきくする必要、ないよ……？
もう精子、ほんとに出ないと思うし……」
「おちんちん綺麗になるまで、ペロペロするだけだから……
ちゅ、れろっ……ぇろ、ん……ちゅぱ、ぁむっ……」
尖らせた舌先で、ペニスを舐め回すお姉ちゃん。
その言葉に嘘はない。
一舐めごとに、体液は舌にさらわれ、
お姉ちゃんの口の中へと消えていく。
口を閉じたかと思えば、そこにもう白濁はない。
お姉ちゃんのだけでなく、僕の体液まで飲み込まれる光景は、
いつ見ても慣れることはないし、今日も相変わらず興奮する。
勃起はしないけれど、ペニスはぴくっぴくっと、
どうしても反応してしまう。
「れちゅ、れるっ……ん、ちゅぴっ……
おちんちん、ぴくぴく動いてる……」
「まだちゃんと、気持ちいいんだ……？
ん、ちゅぱっ……れろ、れぅ……」
「ちゅ、れるっ……それともこれ、痛い？
おちんちん、こんな真っ赤だし……」
「ん、大丈夫……痛くはないよ」
「そっか、よかった……これ、気持ちいいんだね」
「ゆうくんが平気なら、続けちゃうよ……？」
「れぅん、ちゅぱっ……ちゅ、ちゅる……
ん、はむっ……れろ、れろれろっ……」
舐められて、心地よさはある。
けれど、それはいつもと違って、快楽に直結しない。
慈愛に満ちた繊細な動きで、ペニスを撫でる舌先。
そこで生まれるのは、
お姉ちゃんに頭を撫でられているときの安心感だった。
疲れているとはいえ、道理で勃起しないわけだ。
「ちゅぱ、れるっ……れろ、んっ……ちゅ、ちゅむっ……
ちゅる、れぅ……ちゅぅ、ちゅるるっ……」
「ちゅろっ、ん……お姉ちゃんと、ゆうくんの味……
興奮しちゃう、れるっ……ん、ちゅぴ……」
「綺麗にするだけなんて……もったいない、ちゅっ……
ちゅぷ、ん……れるっ、れろろ……」
「んっ、んん……っ、はぁ……
ゆうくん、ちょっとだけ、我慢してね……？」
「んぢゅ、ぢゅるっ……もごっ、ん……あむぅ……
ぢゅぱっ、れぢゅ、ぢゅる……ぢゅろっ、ぢゅ、ぢゅるるっ」
「ああっ……！？　おね、ちゃ……っ！！」
いきなり、舌どころか口全体を使った
猛烈な刺激が降りかかって腰が砕けた。
ペニスのいたるところまで、
お姉ちゃんが幾度となく舐め回してくる。
ときおり、唾液と一緒に吸い上げられるのが、たまらなくいい。
膣では絶対に味わえない刺激を、繰り返されてしまう。
刺激が、心地よさではなく快楽へ、変換されていく。
「ぢゅるる、ぢゅるっ……んっ……んぐっ……
ぢゅぞ、れろれろっ、れぅ、んっ……ぢゅぷ、じゅるっ」
「んっ、んん…………んぅ、っ……？
ん、ふふっ……んぢゅる、ぢゅぱっ、じゅるるっ……」
お姉ちゃんも、その変化にすぐ気付いたようだった。
完全に萎えていたペニスが、
見事なまでに硬さを取り戻してしまっている。
「れぢゅっ、ぢゅる……あむっ……んっんん、ぷあっ……
んふっ……おちんちん、おっきくなっちゃったね……？」
「もう次の精子、できちゃったの……？
ゆうくんのここは、すっごく働き者なんだね……？」
優しく陰嚢を揉み込み、中の睾丸を刺激してくる。
急所を文字通り手玉に取られ、快感とちょっとした恐怖で、
言葉が出ない。
未知の快楽に目を白黒させながら、
自分の中へ、お姉ちゃんの言葉を落とし込んでいく。
「分から、ないっ……分からないっ、けど……！」
「お姉ちゃんの口がっ、どんどん、気持ちよくなって……っ、
それで、そんなことに……」
「ん……そうだよね。気持ちいいとおっきくなっちゃうのが、
おちんちんだもんね……？」
「おちんちん、外側はちゃんと綺麗になったけど……
まだ中から、とろとろお汁が溢れてきちゃってるね」
「お汁ちゃんと吸い出して、
中も綺麗にしたほうがいいと思うんだけど……ゆうくんはどう？」
「おちんちんの中も、綺麗にしてほしい……？」
「うっ、ぁ…………っ、うん……！」
ここでやめられてしまったら、
自分でイくまでしごいてしまいそうだった。
打ち止めの今、絶頂を迎えたら、どうなるかも分からないのに、
僕はそう、お姉ちゃんに懇願するほかない。
もう既に、浴びるように享受した快楽を、
求めずにはいられなかった。
「んっ……恥ずかしがってるゆうくんも可愛いけど、
素直なゆうくんも同じくらい可愛いね……」
「ゆうくんがそうしてほしいなら……
このままおちんちん、中まで綺麗にしちゃうからね？」
大きく開け放たれた口の中へ、
そそり立つペニスがゆっくりと飲み込まれていく。
「んっ、んぐぅ……ぢゅ、れろっ……ん……んふっ……
やっぱひゆうふんのおひんひん、おっひいっ……」
「おねえひゃんのおくひ、すふいっぱひになっひゃうっ……
んぢゅ、ぢゅる、んっ……んむぅ……」
「ちゅぶ、んっ……ぢゅる、れろろっ……れぅ……
それひゃあおひんひん、なかまへきれひにすゆね……？」
「ぢゅぷぷっ、ぐぷ……んっ、んぢゅるっ……ぢゅるっ……！
ぢゅぱっ、れるっ……れぢゅ、むっ、れるれるっ……」
「じゅっぷ、ちゅぶっ……んぐっ、んっ、んん……っ！
ぢゅろ、れうっ、れる……れぇろ、じゅるっ、ぢゅるるっ……」
建前みたいな言葉を残して、お姉ちゃんのフェラは始まった。
最初から容赦のないしゃぶり方で、
我慢汁以外も吸い出そうとしているのは明らかだ。
「んぢゅる、ちゅぶっ……ん……
ほつゆ、らくさんれてくるっ……」
「おひんひん、ろんろんきれひになっていふね……
ぢゅる、はむむっ……れぢゅ……」
快感で、神経が焼けていく。
そう感じてしまうほど、身体の中の妙な部分が熱い。
イきまくって火のついた神経が、フェラチオでの追い上げに、
焼け落ちていくみたいだった。
身体全体へ、火の手が広がっていくにつれて、
快感がちょっとした恐怖を孕むようになってくる。
これ以上気持ちよくなることが、恐ろしく思えてくる。
「うっ、あぁ……っ、は、ぁ……！　っ、お姉ちゃん、っ……！」
「気持ちいい、けどっ……怖いよ、ぉ……！　うっ、く……ぅ」
「んちゅるっ……ぢゅぽ、んぢゅぢゅっ……
こはい？　らにが？」
「れるるっ、ちゅうぅ……っ、
きもひいいは、こはふないれひょ……？」
「そう、だけどっ……！
ぅ、ぅっ……気持ちいいの、怖いぃ、っ……！」
「ちゅぴっ、れろろ……
んふふっ……らいひょうぶ」
「んちゅる、ちゅばっ……あむっ……
おねえひゃんが、ついてゆよ……」
「ぢゅっ、くぷっ……
こはふれも、おねえひゃんがいっひょなら……へいひれひょ？」
「ぅ、あっ……ぅ、うう……っ！
お姉ちゃん、っ……綺麗になるまで、一緒にいてくれるっ？」
「んぢゅ、っ……もひろんっ……」
「ぢゅるっ、ん……
きれひにしてほひいって、ゆうふんのおねはいらもんれ……？」
「んぢゅるっ、ぢゅぞぞっ、ぢゅっぢゅるっ、ぢゅるるっ……！
んぐっ、ぐぷぷっ……ぢゅぼっ、ぢゅぷっん、ぢゅうっ……」
「ぢゅぱっ、ぢゅろろ、れぢゅっ……ん、んぢゅ、んんんっ……！
ぢゅぶっ、ぢゅりゅっ……んぢゅるっ、ぢゅっぢゅっ……」
今までとは明らかに違う、本気のフェラ。
咥えてしゃぶり、啜り、優しく食んでくる。
指で陰嚢のしわを撫で、睾丸を揉んでくる。
空になった身体に、絶頂が押し寄せてくる。
「くっ、う……っ、いっく、イクイクっっ……！！
イっ、くううぅぅっっ……！！！」
「ぢゅっぽっ、ぢゅぷ、ぢゅぷぷっ……！
イっへ、っ……イっへ、ゆうふんっ……！」
「おねえひゃんの、おくひれっ……！
ぐぢゅるっ、ぬぢゅっ……ぢゅうっ、ぢゅるるっ……！」
「ぢゅるるっ、じゅっじゅる、ぢゅぞぞっ、ぢゅううっっ……！！
ぢゅるっ、ぢゅぷぷぷっ、ぢゅううううぅぅっっ……！！！」
「んんっん゛ん゛んんんんぅ――――――――――っっ！！！」
「んぐっ、んっんううっ……！！
ぢゅるっん……ごくっ、んん……んんんっ……！」
燃え上がるような感覚が、尿道と鈴口を駆け抜けていく。
腰が何度も浮き、ないはずのものを送り出そうとする。
「んぷっ、む……んっんんっっ……！！
んんっん、ぷああっ……！！」
「ひゃんっ、んんっっ……んううっ……！！
ゆうくん、すごいっ……！」
「さっきは全然、出なかったのにっ……！
んあっん、んんっ……はぁぁっ……！！」
お姉ちゃんの顔が、白く汚れていた。
紛れもなく、あれは精液だ。
さっきは一滴も出なかった白濁が、
お姉ちゃんの顔へ、口へ降り注ぐ。
「んっん、んぅ……
全部出して……おちんちん、さっぱり綺麗にしようね……」
「んちゅっ、んっんん……っ、ちゅうぅっ、ちゅるっ……
ちゅぷ、れぅっ……んちゅっちゅ、ちゅうううっ……」
手で優しく、根元から締め上げ、
精液を搾り出そうとするお姉ちゃん。
次の瞬間には、先端へ口をつけ、中から全てを吸い出そうとする。
「ん、んっ……精子、もう出てこないね……
おちんちんの中、すっかり綺麗だね……」
「ぴゅっぴゅした精子、舐めて綺麗にしないとね……
んちゅ、れろっ……れる、ちゅぅ……」
精子を舐め取っていくお姉ちゃん。
なんだか僕は、視界が少しずつ、白くなってきて……。
身体の感覚も、だんだん、遠くに――
「お疲れ様、ゆうくん……いっぱい、頑張ったね」
「今日はこのまま、お姉ちゃんに任せていいからね……」
そこで、僕の意識は途切れた。
………………
…………
……
「ん……」
「あ、目が覚めた？」
「お姉、ちゃん……？」
薄く瞼を開いて、周りを見回す。
まず目に入ったのは、お姉ちゃんの顔だった。
僕が寝ている間に、シャワーを浴びたのだろうか。
シャンプーの良い匂いが香り、服も着替えている。
かなり長い間、眠ってしまっていたみたいだ。
「疲れてるでしょ？　まだ横になってていいよ？」
「う、うん……」
起き上がろうとして――しかし、お姉ちゃんに
やんわりとベッドに寝かしつけられる。
「ごめんね。ゆうくんがものすごく可愛いかったから、
お姉ちゃん、つい楽しみ過ぎちゃった」
「う、ううん。僕も怖かったけど、気持ち良かった……から」
「優しいゆうくんなら、そう言うと思った。
でも、本当にごめんね。無茶させちゃって」
言いながら、お姉ちゃんは僕の頭を撫でてくれる。
僕が寝ている間ずっと、こうしてくれていたのかもしれない。
あれだけ激しい行為を強いてきたお姉ちゃんとは、
まるで別人だ。
だけど、こうして優しく頭を撫でてくれるお姉ちゃんもまた、
『お姉ちゃん』なんだと僕はわかっていた。
お姉ちゃんの行動全てが、僕に対する愛情からなるものだって、
しっかりとわかっていた。
「……どうしたの、ゆうくん？
お姉ちゃんの顔に何か付いてる？」
「えっ？　う、ううん。なんでもない……」
思いがけず、見つめてしまっていたらしい。
僕は恥ずかしくなって、目線を少し逸らす。
「そ、そうだ、母さんたちは……？
もう帰ってきてるんじゃ……？」
「心配しないで。体調が悪いから、
ゆうくんは部屋で休んでる、って伝えておいたから」
「私が付きっきりで看病する、とも言っておいたから、
わざわざ様子を見に来ることもないと思うよ」
「そう……」
「うん。だから、安心して、ゆっくり身体を休めて？」
額をなぞるお姉ちゃんの手が温かい。
撫でられているだけで、とても心が安らいでいく。
……そういえば、幼い頃、僕が高熱を出した時も、
こんな風に付きっきりで看病してくれたっけ。
「……なんだか、懐かしいね」
「えっ？」
「あ、少し思い出しちゃって。昔、ゆうくんが高熱を出して、
倒れちゃった時のことを、さ」
「お姉ちゃんも覚えてたの……？」
「忘れるはずないよ。あの日、ゆうくんが言ってくれた言葉……。
今でも覚えてるよ？」
「すごく……嬉しかったなぁ」
お姉ちゃんが穏やかに微笑んで、
遠い日のことを思い返すように目を細める。
……だけど、僕の記憶は朧気で、
一体自分が何を言ったのかも思い出せない。
僕は尋ねようと口を開いたけれど、幸せそうな表情を浮かべる
お姉ちゃんの姿を見て、言葉が止まってしまう。
「あ、ごめんね。疲れてるところに話しかけちゃって。
無理して受け答えしなくても大丈夫だから」
その反応を、疲れのせいだと捉えたのか、
お姉ちゃんは申し訳なさそうに苦笑した。
「ほら、布団かけ直してあげるから、今はゆっくり眠って？」
「お姉ちゃん……は……？」
「ふふっ、大丈夫。お姉ちゃんもずっと傍にいてあげるから」
お姉ちゃんが優しく頭を撫で続けてくれる。
その温もりが心地よくて、眠気はすぐにやってきた。
「……大丈夫。ずっと一緒にいるから」
「ゆうくんが寂しくないように、ずっと一緒に……ね？」
眠りに落ちていく中、
お姉ちゃんの優しい声が聞こえた気がした。
『――で、明日は暇か？　遊びに行こうぜ』
「うん。大丈夫だよ」
『んじゃ、決まりな！　忘れんなよ！』
やっと補習が終わったらしい金本と
遊ぶ約束をして電話を切る。
友達と遊ぶのも久しぶりだ。どこで何しよう。
そもそも、どのくらいお小遣い残ってたっけ？
「ゆうくん、入るよー？」
財布の中身を確認していると、
お姉ちゃんが部屋に入ってきた。
「夏休みだね」
「うん？　知ってるけど……」
「というわけで、明日一緒にお出かけしよう？」
「えっ！？　お、お出かけっ！？」
「うん。買いたい物があってさ。
せっかくだし、ゆうくんと一緒に行こうと思って」
「でも、明日は……」
「もしかして、何か予定が入ってた？」
「え、えっと……」
金本の顔がチラリと脳裏をよぎる。
「――何もないよ！」
が、僕は速答した。
ごめん、金本。この埋め合わせは必ずするから！
「良かった。じゃあ、また明日よろしくね？」
「う、うんっ……！」
用件だけ伝えると、お姉ちゃんは自分の部屋に戻っていった。
お、お姉ちゃんと二人っきりで買い物なんて、
地味に初めてのことじゃないか……？
うわぁ……！　緊張してきた……！
――あ。とりあえず、金本に断りのメールを入れておこう。
そして、翌日――
「お待たせ、ゆうくん。
……ごめんね、準備に時間かかっちゃって」
「ううん、ぜ、全然待ってないよっ！」
「ははっ。何を慌ててるんだ、佑。
しかも、待ち合わせの常套句まで吐いて」
「ああ、真綾と買い物に行くから、
朝から落ち着きがなかったのね」
「お、落ち着いてたって！　今も、今朝も！」
「しかし、珍しいな。真綾と佑が一緒に買い物なんて。
夏休みに入って、一段と仲が良くなったんじゃないか？」
「いいことじゃない。これくらい姉弟仲が良いと、
私たちが家を空けた時も寂しくないだろうし、安心だわ」
「ふふっ、安心してくれてるってさ？」
「…………」
母さん、父さん、ごめんなさい。
昨日も一日中、エッチしちゃってました。
「あっ、そうだ。帰りも遅くなるかもしれないから、
お夕飯は先に食べておいてくれる？」
「ああ、わかった。夕飯は母さんと二人で先に食べておくよ」
「今日はめいっぱい羽根を伸ばしてきたらいいわ。
いつもお留守番をお願いしちゃってるしね」
「ありがと。それじゃあ、行こっか？」
「う、うん、お姉ちゃ――まやねぇ……！」
「良かったね、今日は夜まで帰らなくて大丈夫だって」
「買い物終わったら、どこか遊びに行こうか？
ゆうくんはどこか行きたいところある？」
「お姉ちゃんと一緒なら、僕はどこでもいいよ？」
「ふふっ、じゃあ、二人でのんびりショッピングしよっか？
私もゆうくんと一緒なら、どこでも構わないから」
「うんっ」
お姉ちゃんと通い慣れた道を歩く。
家を出るまでは緊張してたけど、
いざ二人きりになると思いの外、僕は落ち着いていた。
安心感……もあるかもしれない。
だけど、それ以上に姉弟の絆というか、お姉ちゃんに対する
深い信頼が僕を自然体のままでいさせてくれる。
……やっぱり、僕たちはどこまで行っても姉弟なんだな。
そう思うと、より一層、心が穏やかになる。
「思ってたより、人が多いね。夏休みだからかな」
「これはちょっと予想外だったかも……」
「はぐれないようにしないとね。
ほら、ゆうくん、手を出して？」
「手？」
言われるがまま、手を出すと、
お姉ちゃんは躊躇いもなく僕の手を握ってくる。
「お、お姉ちゃんっ！？」
「こうしておけば、迷子にならないでしょ？
さ、行こっか？」
「う、うん……！」
まるで恋人同士みたいで恥ずかしいけど、やはり緊張はしない。
むしろ、妙に心が温かくなってくる。
「……この場所で手を繋いで歩いてると、
ゆうくんが迷子になった時を思い出しちゃうな」
「旅行に行った時に話してたこと？」
「うん。あの日も、しっかり繋いでおいてあげたら、
迷子になることはなかったのかなぁって」
「あ、あれは僕が勝手にはぐれたからで、
お姉ちゃんが気に病むようなことじゃ……」
「でも、ゆうくんは弟だから。
お姉ちゃんの私が守ってあげないと……ね？」
「お姉ちゃん……」
不意に、お姉ちゃんの握力が強くなった気がする。
「今日こそは迷子にしないからね？」
「だ、大丈夫！　僕だって、お姉ちゃんから離れないから！」
お姉ちゃんの手をぎゅっと握り返して、一緒に歩き始める。
そうだ。今日は絶対に、この手を離すもんか――
「――む、無理っ！　離して、お姉ちゃん！
手を離してってばっ……！」
「んん～？　さっき、『お姉ちゃんから離れない』って、
言ってたじゃない？」
お姉ちゃんが意地悪な顔をして、手に力を込めてくる。
そんなお姉ちゃんから、僕は必死に逃れようとしていた。
どうして、こうなったのか？
店構えを見れば、その理由は明白だ。
「――ラ、ランジェリーショップに
男が入れるわけないでしょ！？」
「そんなことはないよ。
カップルでお店に入ることもあるだろうし」
「それにもしも手を離したら、私が下着を物色してる間に、
ゆうくんが迷子になっちゃうかもしれないでしょ？」
「な、ならないって……！」
「だーめ。お姉ちゃんには弟を守る義務があるから。
今日こそ、迷子にしないって言ったもん」
も、もしかして、さっき迷子の話題を出したのは、
僕をここに連れ込むためだったのか……！？
ということは、あの話題から既に罠？
あのしおらしい顔も……！？
ぼ、僕は最初からお姉ちゃんにからかわれていたのか……！！
「そーだねー。ゆうくんがどうしても、って言うなら、
店内でなら手を離してもいいけど」
「えっ、ホ、ホント……！？」
「うん。その場合、他の人から見たら、ゆうくんが個人的に
女性用の下着を買いに来たように見えるけど……」
「それでもいい？」
「……繋いだままで、お願いします……」
「ふふっ、じゃあ繋いだまま入ろっか」
にこやかに笑って、お姉ちゃんがお店に入っていく。
……うぅ、僕はどうすればいいんだ。
お客さんたちからの視線がすごく痛い……。
「あ、これなんかどうかな？」
「…………」
「ゆうくん、聞いてる？
この下着、お姉ちゃんに似合うと思う？」
「に、似合うんじゃない？」
「……ちゃんと見て、答えてる？」
「う、うんっ……」
「そっか。聞いておいてだけど、
これはお姉ちゃんには似合わないと思うなぁ」
少し不満そうに言いながら、
お姉ちゃんが下着を物色し続ける。
み、見られるわけないじゃん。
女性物の下着をマジマジ見てたら、変態だよ……！
「こっちはどう？　お姉ちゃんに穿いてもらいたい？」
「そ、そうだね。穿いてもらいたいと思うよ」
視線を逸らしながら、僕は無難に受け答えする。
とりあえず肯定しておけば、間違いないはずだ。
「……へー。ゆうくんは、お姉ちゃんに
こんな下着穿いてほしいんだ？」
「へっ？」
「こんなほとんど紐だけの下着、穿いて欲しいんだ？
…………エッチなことにばかり興味津々なんだね？」
「ち、違っ……！　まさか、そんな下着だと思わなくて……！」
「ふーん。じゃあ、ちゃんと見ずに
『お姉ちゃんに似合う』って、言ってたの？」
「お姉ちゃんの真剣な質問を適当に流してたんだ？」
「あ、あぅ……！　ご、ごめんなさい……」
「今度、適当に答えたら、本当に買って身につけるからね？
友達に何か言われたら、弟が選んだって言っちゃうよ？」
「わ、わかった、ちゃんと見るから……！
だから、せめてキャミソールとか、そっち方面にして……！」
「仕方ないなぁ。ゆうくんはホント恥ずかしがり屋さんだね」
お願いを何とか聞き入れてもらい、
キャミソールやネグリジェが陳列されてるコーナーに向かう。
気恥ずかしいけど、ここならまだ――
「へー。どれも可愛くて迷っちゃうね」
――って、やっぱり無理！
ど、どうして女性物の肌着って、
こうも生地が薄くて、露出度が高いんだ……。
どっちにしても、マ、マトモに直視できない……！
「そうだ。せっかくだし、ゆうくんに選んでもらおうかな」
「えっ！？」
「驚いてないで、選んで選んで。
お姉ちゃん一人じゃ、目移りしちゃって決められないから」
「このコーナーなら、ちゃんと見られるんでしょ？
ゆうくんがここなら……って言ったんだよね？」
「そ、そうだけど……！」
「じゃあ、選んで？」
お姉ちゃんが楽しそう――いや、愉しそうな顔をして、
僕の背中を押してくる。
うぅ、どうしてこんなことに……！
……こ、こうなったら腹を括るんだ。
パッと選んで、この場を乗り切ろう。
「……こ、これとか……」
一番露出度が低い商品を手にとって、
お姉ちゃんに差し出す。
「ゆうくんは、これが私に似合うと思ったんだね？」
「……うん」
「私に、着てほしいって思ったんだね？」
「…………う、うん」
正直、着てほしいかと聞かれれば、着てほしくない。
むしろ、隣にあった露出度の高いヤツの方がいい。
でも、あんな商品、お姉ちゃんに勧めるどころか、
手に取ることすら恥ずかしいじゃないか……！
「ふーん。ゆうくんはこういうのがいいんだ」
お姉ちゃんは意味深に笑うと、
僕が渡した商品をじっくりと見つめる。
「じゃあ、試着してみようかな。ゆうくん、試着室行こ？」
「えっ、ああ、うん……」
お姉ちゃんが僕を試着室の前へと引っ張って行く。
……てっきり、『私には似合わない』って言うと思ったのに。
「それじゃあ、ちょっと待っててね？」
「う、うん……」
そう言って、お姉ちゃんが試着室の中に入っていく。
僕は個室の前に一人取り残されてしまった。
すると、すぐさま生々しい衣擦れ音が聞こえてくる。
こ、このカーテンの向こう側でお姉ちゃんが着替えてるんだ……。
服を脱ぐところなんて何度も見ているはずだけど、
未だにドキドキしてしまう。
しかも目に見えない分、
お姉ちゃんの着替えを想像してしまって――
「ゆうくん、ちゃんとそこにいる？」
「い、いるよっ！」
「ふふっ、良かった。着替えてる間に、
どこかに行っちゃってたら、どうしようかと思った」
「ど、どこにも行かないって」
「どうかな。お店に入るの恥ずかしがってたし、
私の目が届かないうちに、逃げちゃうかと思った」
「に、逃げないよ。そんなに僕って、信用ない……？」
「……そうだね。今のゆうくんは、少し信用できないかも」
「ど、どうして……？」
「だって――」
不意にカーテンの向こう側から、スッと手が伸びてきた。
それは僕の腕を掴むと、一気にカーテンの中へ引き込んで――
「――嘘ばかり、吐いてるから」
「お、お姉ちゃ――！？」
何よりもまず驚いたのは、試着室に引きずり込まれたことでも、
奥の壁に身体を押しつけられたことでもない。
お姉ちゃんが試着している肌着が、
僕の渡した物ではなく――
「本当は、これを着てほしかったんだよね？」
「～～～～っっ！？」
――その隣にあった露出度の高い肌着だったことだ。
「ど、どうして……！？　確かに僕は違う物を……！」
「ふふっ、渡された物もちゃんと持って入ったよ。
ゆうくんがチラ見してた物と一緒に……ね？」
き、気づいてたんだ……。
僕がこの肌着をチラチラ見てたことに……！
「どうかな？　似合ってる？」
「あ、あぅ……！」
密着率が高すぎて、どうしても目に入ってしまう。
その妙に艶めかしい姿から視線をそらせない。
薄い布地と露出した肌が、僕の興奮を跳ね上げる。
心臓は今にも爆発しそうなほど、脈打っていた。
「答えて、ゆうくん……？　お姉ちゃんに似合うかな……？」
「う、うん……」
「……そうじゃないでしょ？　もっとはっきり言って？」
「す、すごく似合ってる……よ……」
「ふーん……。嘘つき、だね？
お姉ちゃんからの信用、そんなに失いたいんだ？」
「ほ、本当に似合うと思ってるって……！！」
「……違うでしょ？　ただ似合ってるだけなのかな？」
「お姉ちゃんの、この姿を見て……、
ゆうくんは『似合ってる』としか思っていないのかな？」
お姉ちゃんが悪戯っぽい顔をして、さらに密着してくる。
肌着姿のお姉ちゃんが僕の瞳にくっきり映る。
「いま正直に言えば、照れてただけで済ませてあげる……けど」
「……どうする？」
「う、うぅ～……！」
み、見抜かれてる……。僕の下心も、何もかも……。
見抜いた上で、僕の羞恥心を煽ってきてる……！
「す、すごく……」
「すごく？」
「すごくエッチ……だと思う……」
その言葉を呟いた瞬間、かーっと顔が熱くなった。
こんなことを言わされる恥ずかしさと惨めさで、
自分がものすごく矮小な存在のような気がしてくる。
「ふふっ。やっと正直に言えたね。偉い、偉い」
「う、うん……」
だけど、一番恥ずかしいのは――
「正直者のゆうくんには、
いつものようにご褒美あげなくちゃ……ね？」
――これだけ恥ずかしい想いをさせられているのに、
お姉ちゃんからのご褒美を期待してしまっていることだ。
「お、お姉ちゃん……」
「ふふっ。我慢できない？」
「う、うん……」
煽り続けられた羞恥心と下心のせいで
ズボンはもうパンパンに膨れあがっていた。
「……こんなに大きくしちゃって。
やっぱり、ゆうくんはエッチなことにばかり興味津々だったんだね」
「でも、いいよ……？　ゆうくんが興味あること、
お姉ちゃんが全部教えてあげる……から」
と、お姉ちゃんが僕のズボンにゆっくり手を伸ばす。
そして、チャックを開けようとした――その時だった。
「――――っっ！？」
隣の個室のカーテンが開く音が聞こえてきた。
だ、誰かが隣に入ってきたみたいだ。
ふと冷静になってみれば、周囲から人の声も聞こえてくる。
燃え上がっていて気づかなかったけど、
こ、こんなに人がいたのか……。
「……ちょっとここでは難しいかも、ね？」
「う、うん……」
「残念だけど、諦めよっか？」
「そう……だね……」
あれだけ勃起していた息子も、今や萎えてしまっている。
どっちにしろ、何もできそうにない。
というか、こんなところで何をしてもらおうと思ってたんだ。
お姉ちゃんにも申し訳ないじゃないか……。
「……本当はすぐにでもしたかったんだけどな……」
「え？」
「ううん。なんでもない」
お姉ちゃんは誤魔化すように微笑むと、
周囲の声に聞き耳を立て始めた。
「……それより、どうやって出よっか？
ここから出るだけでも、大変そうだよ？」
「だ、だよね……」
時間が経つにつれて、人の声も多くなってくる。
……一体、いつになったら出られるんだろう。
そうして、しばらくの間、僕とお姉ちゃんは
試着室の中で密着したまま、脱出の機を待ち続けた。
………………
…………
……
「無事に出られて良かったね？」
「う、うん……」
あれから十分後、
僕たちはどうにか試着室から脱出することができた。
お姉ちゃんは僕が選んだ商品と、
自分で選んだショーツを買って満足そうにしている。
……あんな寸止めみたいな真似をした後なのに、
お姉ちゃんはいつも通りだ。
僕は今にも……なのに。
「じゃあ、今度はゆうくんの下着を見に行こっか？」
「ぼ、僕の……！？」
「うん。さっき選んでくれたお礼に、
今度は私がゆうくんのパンツを選んであげるね？」
「い、いいよ、恥ずかしい……。
そもそも、どうしてパンツなのさ……！」
「……わからない？」
「え……？」
「私が下着を買った後に、ゆうくんの下着を買う意味……。
ゆうくんにはわからないのかな？」
お姉ちゃんが意味深に頬を赤くして、小さく微笑む。
ま、まさか、この後どこかでするから……？
いま穿いてるパンツが汚れてしまうから……！？
「ふふっ、その様子だと、わかったみたい……だね？」
「～～～～っっ」
想像しただけでも、興奮と緊張が跳ね上がってしまい、
僕は頷きを返すことしかできなかった。
「それじゃあ、行こっか……？
お姉ちゃんがゆうくんにピッタリのパンツを選んであげる、ね？」
そうして、今度は紳士用下着売り場へと足を運ぶ。
到着するや否や、お姉ちゃんは恥じらいもなく
男性用のパンツを物色し始めた。
「うーん。これは派手すぎる……かな。
だからといって、こっちは地味すぎるね」
お姉ちゃんがこれでもない、あれでもないと一人悩み続ける。
で、でも、どこでするのかな……？
ショッピングモールなんて、どこも人でいっぱいだし……。
もしかして、共用トイレの中とか……？
ス、スリルを重視するなら、お店の影とかでも……！
「ゆうくん？」
「わわっ！？　ななな、何っ！？」
「ボーッとしてないで、次の場所に行こう？
ほら、時間がもったないよ」
「パ、パンツは……？」
「もう買ったよ？　一緒にレジまで行ったじゃない？」
「そ、そうだっけ……？」
どうやら妄想しているうちに、買い物が終わっていたらしい。
全然、気がつかなかった……。
「……やっぱり、ゆうくんから目も手も離しちゃダメだね。
冗談抜きで、ゆうくんが迷子になっちゃいそうだから」
「ご、ごめんなさい……」
「ふふっ。謝らなくてもいいよ。
言ったでしょ？　今日こそは迷子にしない、って」
「ほら、お姉ちゃんの手をしっかり握って？
お姉ちゃんもぎゅっと握って、離さないようにするから」
「う、うん……！」
買い物中も繋いでいた手の平に力を込める。
けど、手の平の柔らかさや温度を感じるだけで、
僕はまたボーッとしてしまいそうだった。
だって、パンツはもう買い終えたんだ。
となれば、後は……その……。
「ふふっ。……じゃあ、行こっか？」
「～～～～っっ」
お姉ちゃんに手を引かれて、僕は歩き出す。
……ヤ、ヤバい。早くしないと我慢できなくなりそうだ。
しかし――
「あ、見て、ゆうくん。あそこのアイスクリーム屋さん。
『夏の雪だるまフェア開催中』だって」
「夏なのに雪だるまなんて、おかしいね」
「そ、そうだね……」
あれから三十分経った今も、
お姉ちゃんから何もアクションがない。
なんのためにパンツを買ったんだろう……。
……もしかして、からかわれていただけだったのかな。
「ちょっと見ない間に、お店が色々と入れ変わってるね。
今度はあっちに行ってみようか？」
「う、うん……」
ブラブラとショッピングモール内を歩き回る。
けれど、やっぱり、お姉ちゃんは何も行動を起こしてくれない。
……僕はトイレや物陰を見る度に、
今か今かと待ちわびてしまっているのに。
というか、トイレの前を通り過ぎる回数が多すぎないかな。
心臓と股間に悪いんだけど……。
「……もしかして、つまらない？」
「えっ？」
「お姉ちゃんとお買い物するのがつまらないのかなぁって」
「ど、どうしてっ！？」
「だって、さっきからゆうくん、沈んだ顔ばかりしてるから。
楽しくないのかと思って」
「そ、そんなことないよっ！」
「本当？」
「う、うんっ！　お姉ちゃんとお買い物できて、
僕はすっごく嬉しいから……！！」
でも、流石に『寸止めされたままなのは、つらいけど……』
とは言えない。
「ふふっ。よかった」
「……でも、我慢しちゃダメだよ？
面白くなかったら、ちゃんと言ってね？」
「う、うん……！」
「あ、そうだ。今度はゆうくんが行きたいところに行こっか？
お姉ちゃんの見たい場所ばかり見てたもんね」
「ぼ、僕の行きたいところ……？」
「うん。お姉ちゃん、どこでもついて行ってあげるから。
ゆうくんが行きたい場所に……今度はお姉ちゃんを連れて行って？」
そんなことを言われたら、今すぐにでもトイレや物陰に、
連れて行きたくなってしまう。
きっと口に出せば、お姉ちゃんはついてきてくれるだろう。
そして、ずっと勃起している僕のモノを鎮めてくれるだろう。
「ぼ、僕が行きたいところは……その……」
「うん」
「あ、あそこ……とか……」
「……雑貨屋さん？」
けれど、僕にはお姉ちゃんを誘う勇気はなかった。
結局、適当な店を指さしてしまう。
「そうなんだ。ゆうくんは、あそこに行きたかったんだ。
ふーん。そうなんだ」
気のせいかもしれないけど、
お姉ちゃんが少し残念そうな顔をしてる気がする。
……って、これは都合良く解釈しすぎか。
お姉ちゃんが僕みたいに発情しっぱなしなわけがない。
「じゃあ、入ってみる？　ここはここで楽しめそうだし」
「う、うん……」
違うとわかっているのに、『ここはここで』という言葉に、
他に何か期待があったんじゃ？　と勘ぐってしまう。
偶然、お姉ちゃんが人気のない通路に歩いて行っただけで、
誘っているんじゃないかと誤解してしまう。
あぁ、ダメだ……。ずっとエッチのことばかり考えちゃってる。
ソワソワしっぱなしだよ……。
「へぇ。雑貨屋さんなんて、今まであまり入らなかったけど、
本当に色々なものが置いてあるんだね」
「ふふっ。この犬のぬいぐるみなんか可愛いよ？
ゆうくんにそっくりだね」
「そ、そうかな……？」
「うん。大人しそうなところとか、そっくり」
お姉ちゃんが楽しそうに笑う。
そうだ。僕も切り替えないと……！
このままじゃ、お姉ちゃんにまた心配されてしまう。
「……でも、犬のエッチってすごいんだって」
「へっ！？」
「一度挿れるとね、おちんちんが膣内で膨らんで、
抜けないようになるんだって。射精も何十分も続くらしいよ？」
「おおお、お姉ちゃん……！
こんな場所で何言ってるの……！？」
「ふふっ。いいじゃない。今、周りに誰もいないみたいだし。
お店の中も他より暗いし……ね？」
「誰にも聞こえてないし、
私たちのこともよく見えないんじゃないかな？」
「そ、そうだけど……！」
ああ、ダメだ、ダメだ！　煩悩を振り払おうとしてるのに、
お姉ちゃんの言葉が誘ってるようにしか聞こえない！
どうしてこう、際どいことを言ってくるんだ、
お姉ちゃんは……！
「…………」
「あ、そうだ。猫のおちんちんはトゲトゲらしくて――」
「し、下ネタは……！！　下ネタはもうやめよう、お姉ちゃん！
聞いていられないから……！」
主に僕の心が耐えられなくなりそうで……！！
「……そう？　残念」
何が、残念だったんだろう……？
でも、珍しい。お姉ちゃんがこんな露骨な下ネタを言うなんて。
エッチ中ならともかく、普段は曖昧に濁して言うのに。
……もしかして、本当に誘って――……って、
いい加減、この短絡的な思考をやめよう……。
「そうだ。色々なものが揃ってるみたいだし、
何か記念になるようなもの買って帰ろうよ」
「記念？」
「うん。ゆうくんと初めて一緒にお買い物した記念。
女の子は、記念って言葉が大好きだから」
お姉ちゃんが僕の手を引いて、雑貨屋を歩き回っていく。
……うん。一旦エッチのことは考えないでおこう。
今日はまだまだ長い。チャンスはいくらでもある。
きっと、お姉ちゃんがまた僕をからかってくるはずだ。
すごく恥ずかしい目に遭わされると思うけど……。
でも、背に腹は代えられない……。その時をじっと待とう。
だから、今はただ、お姉ちゃんとの買い物を楽しむんだ――
「あ、これなんかどう？」
そんな決意を固めていると、
お姉ちゃんが通路の一角で足を止めた。
「スマホケース？　こんなのがいいの？」
「これが、いいんだよ。これなら、いつも持ち歩けるから。
ショーツは毎日、同じものを穿けないからね」
「ど、どうして急に下着の話になったのさ……！？」
「だって今のところ、あれが今日の記念品でしょ？
だから、ゆうくんにも買ってあげたんじゃない」
「やっぱり、二人で買い物に出たなら、
お揃いのものを買って帰らないと、ね？」
「お揃いの……」
ということは、僕の分のパンツを買ったのは、
エッチしようとしてたからじゃなくて……。
……ただ単に、お揃いのものを買おうとしていただけ？
なのに、僕はずっとエッチを期待してて……。
うわ、本当にバカみたいじゃないか……。
「さて、どれにする？　ゆうくんはどのデザインがいい？」
「えっ？　ぼ、僕も買うの？」
「話、聞いてなかったの？
お揃いのものを買うって言ったじゃない？」
「お、お揃いって……！　お姉ちゃんとお揃い……？」
「うん。……お姉ちゃんとお揃いの
スマホケースなんて、嫌……かな？」
「う、ううんっ！　すごく嬉しいよ……！」
「ふふっ、良かった。それじゃあ、選ぼっか？」
そうして、二人で仲良くスマホケースを選んでいく。
見た感じ、ざっと２０種類くらいだ。
多種多様なデザインのケースが販売されてる。
「たくさんあると、迷っちゃうね。
何か気に入ったものあった？」
「う、うん。一応……。お姉ちゃんは？」
「私も一応、あるかなぁ。
それじゃあせーので、気に入ったもの指さそっか？」
「な、なんだか、それ恥ずかしいよ……。
普通に取っちゃダメなの？」
「だーめ。買い物は楽しんでこそだから。
商品一つ選ぶ時でも、遊び心は忘れちゃいけないよ？」
「わかったら準備して？　かけ声は私がかけるから」
「あ、あぅ……」
周りの視線をちょっと気にしながらも、
繋いでない方の手を軽く振って、僕は備える。
「せーのっ――」
お姉ちゃんのかけ声を聞いて、僕は腕を振り上げる。
そして――
「これ！」
気づけば、二つの指が、一つの商品を同時に指さしていた。
「ふふっ。なーんだ。ゆうくんも一緒のもの選んでたんだ。
流石、姉弟だね。息ぴったり」
「そ、そうだね……！」
嬉しさ半分、羞恥半分で、身体が熱くなる。
ここまで気が合うと、なんというか、その……。
「相性ばっちり……みたいだね？」
「あ、相性ばっち――～～～～っっ！！」
「ふふっ、照れることないのに。
それじゃあ、これ買おっか？」
お姉ちゃんは嬉しそうに笑うと、
二つのスマホケースを持ってレジへ向かう。
僕はというと……、一度は抑えた性欲が、
『相性ばっちり』の一言で、また再燃しかけてしまっていた。
うぅ……！　なんでもかんでもエッチに結びつけるなんて、
僕は国語辞典でエロい単語を見つけて喜ぶ小学生か……！
「はい、ゆうくん。買ってきたから、開けて付けよう？」
「えっ。い、今……？」
「うん、今。ほら、早く取り出して？」
お姉ちゃんは僕から手を離すと、
包装を解いて、中身のケースを取り出し始める。
ぼ、僕も取り出そう……。
エッチのことばかり考えてる場合じゃない。
「じゃ、じゃあ、つけるね？」
僕は元々つけていたスマホケースを外すと、
新しいケースを取り付け――
「あっ、ゆうくん。違う、違う。
まずはこう……ケースをぎゅっと握って？」
まるで祈りを捧げるように、想いを込めるように、
お姉ちゃんは両手でケースを挟み込む。
「えっ？　こ、こう……？」
その行動の意味がよくわからないまま、
僕もお姉ちゃんに倣って、同じことをした。
「……ちゃんと、気持ちは込めた？」
「気持ち……？　う、うん。たぶん……」
「それじゃあ、交換しよっか。
はい、これ。ゆうくんのケース」
「こここ、交換って！？　――わわっ！」
お姉ちゃんは、さっきまで握っていたケースを僕に手渡し、
そして、僕のケースをスッと取り上げてきた。
……まだほんのりと温かい。
お姉ちゃんの体温がケースに残ってる。
「ふふっ。お姉ちゃんの気持ち、
そこへしっかり込めておいたから」
「お守り代わりじゃないけど、
大切にしてもらえると嬉しいな？」
「私も、ゆうくんの気持ちがこもったケースを見て、
いつでもゆうくんのこと思い出すから、ね？」
「お、お姉ちゃん……」
お姉ちゃんの気持ちがこもったスマホケース……！
か、家宝だ……！　僕の家宝ができてしまった！
「あ、ありがとう、お姉ちゃん……！
僕、一生の宝物にするよ……！」
「ふふっ、大袈裟だね、ゆうくんは」
お姉ちゃんは優しく微笑むと、
僕が渡したケースを自分のスマホに付けてくれる。
「なら、私も一生の宝物にする、ね？」
「う、うんっ……！」
お揃いのケースを付けただけで、
なんだか心までも繋がった気がしてくる。
決して高い買い物ではないけれど、
僕にとっては何よりも高価な買い物だった。
「それじゃあ、この後は……どうしよっか？
ゆうくんは何かしたいこと……ある？」
「し、したいこと……？」
「うん。したいこと」
心なしか、お姉ちゃんの頬が赤くなってる気がする。
も、もしかして……！
「え、えと、その……」
チラリと僕はトイレの方へ目をやった。
すると、お姉ちゃんも視線を追って、トイレへ目を向ける。
「……トイレ、行きたいの？」
「……う、うん。ずっと、その……我慢してて……」
「そうなんだ。……ずっと、我慢させちゃってたんだね？」
「う、うん……」
気がつけば、またズボンにテントが張っていた。
試着室で寸止めされた記憶も生々しく蘇ってくる。
「いい、よ……？」
「えっ……？」
「行っても、いいよ？　お姉ちゃんも……したかったから」
恥ずかしそうに、お姉ちゃんが目を伏せる。
その顔を見た瞬間、僕は我慢の限界を超えてしまった。
「じゃ、じゃあ、トイレ行こうっ……！
今すぐっ……！」
お姉ちゃんの手を引っ張って、トイレに向かう。
そして――
「じゃあ私、こっちだから」
「へっ――？」
お姉ちゃんは女子トイレに消えて行ってしまった。
「……え？　本当にトイレに行きたかっただけ……？」
そうして、僕はお姉ちゃんが出てくるまで、
一人トイレの前で立ち尽くしていた――
………………
…………
……
「今日は楽しかったね。
ゆうくんと買い物なんて、初めてだったし」
夕焼け空の下、僕たちは二人並んで駅へと向かう。
……結局、トイレの後もウィンドウショッピングを
していただけだったけど。
「そういえば、どうして急に
買い物に行こうなんて言い出したの？」
「単純にゆうくんと買い物に行きたかったからだよ？」
「夏休みくらいしか時間が取れる日もないだろうしさ。
今のうちに、ゆうくんと遊べるだけ遊ぼうと思って」
「そ、そうなんだ……」
ふと試着室でのやり取りが脳裏をよぎる。
きっと、お姉ちゃんにとっては、あれも遊びの一環だったんだ。
エッチなことをしたかったわけじゃ……なかったんだ。
だから、あんな寸止めみたいなことをした後も、
平然とウィンドウショッピングに移れたんだろうな……。
……僕は今か今かとドキドキしてたのに。
「もしかして、エッチなことされると思ってた？」
「――おおお、思ってないよっ！」
「そうなんだ？　買い物中、ずっとソワソワしてたから、
てっきりそうなのかと思ってた」
「～～～～っっ！！　き、気づいてたのっ……！？」
「お姉ちゃんに気づかれないとでも思った？」
「じゃ、じゃあ、どうして、その……」
「エッチなことしてくれなかったのか、って？」
「あ、あぅ……！！」
「でも、それはゆうくんのせいだよ？」
「ぼ、僕の……？」
「うん」
どういうことだろう……？　まるでわからない。
「……もう仕方ないなぁ。それじゃあ、さ――」
「――今から、ここで、エッチ……する？」
「エッ――！？　む、無理だよ、こんな道の真ん中で……！」
「ふふっ、冗談に決まってるじゃない」
「じょ、冗談……？」
「そ、冗談。騙されちゃった？」
お姉ちゃんが得意げに笑う。
……またからかわれてしまった。
「ふふっ、何度見ても照れたゆうくんの顔は見飽きないね」
「うぅ、ほどほどにしてよ……」
「いいじゃない。夏休みなんだし」
「……お姉ちゃん、昨日もそんなこと言ってたよね。
夏休みだから、買い物行こうって……」
「うん。それがどうかしたの？」
「『夏休み』って、何の理由にもなってないような気がして」
「そう？　しっかりした理由だと思うよ」
「どうして？」
「だって、この夏休みは――」
と、何かを言いかけて、お姉ちゃんが立ち止まる。
「お姉ちゃん？」
「――見て、ゆうくん！　あれ、観覧車じゃない？」
「えっ？　あ、本当だ」
お姉ちゃんが指さした方には、確かに観覧車があった。
駅ビルに隣接されているものらしい。
「ちょっと前から工事してるなぁ、とは思ってたけど、
あんなもの作ってたんだね」
「うん。僕も知らなかったよ。
あんまり気にしたことなかったし」
「でも、ここから見た限りだとガラガラだね。
まだ使われてないのかな？」
「ただ空いてるだけじゃない？
ほら、観覧車自体は動いてるみたいだし」
「そっか。じゃあ今から、あそこのビル行こっか？」
「もしかして、乗るつもりなの？」
「うん。まだ時間に余裕はあるし、
せっかくだから遊んで帰ろうよ」
「で、でも、少し子供っぽくて恥ずかしいよ……」
「うーん……。どうしてもゆうくんが乗りたくないって言うなら、
乗らなくてもいいけど……」
「でも、本当にいいの？」
「えっ？」
僕が首を傾げていると、
お姉ちゃんは僕の耳元でこう囁いてきた。
「……あそこなら、二人きりになれるし、
試着室みたいに邪魔も入らないよ？」
「さっきの冗談も、冗談じゃなくなるのに……さ？」
「～～～～っっ！？」
「気は変わった？」
「う、うんっ……！」
「ふふっ。それじゃあ、行こっか？」
そうして、お姉ちゃんが歩き出す。
……そういえば、お姉ちゃんは
さっき何を言いかけていたんだろう？
「どうしたの、ゆうくん？」
「…………」
「ゆうくん？　……もう、仕方ないなぁ」
物思いに耽っていると、不意に何かが唇に触れた気がした。
「んちゅっ、はむっ、んっ……」
「んんっ！？　ふぁ、お、お姉ちゃんっ！？」
「……気がついた？」
「え、あ、うん……」
「何を考えてたのか知らないけど、
ボーッとしてたら危ないよ？」
「突然、誰かにキスされるかもしれないから」
「そ、そんなことするのは、お姉ちゃんだけだよ」
「そうかな？　それじゃあ、私もボーッとしてみようっと」
「えっ？　ちょ、ちょっと、お姉ちゃん……？」
「…………」
肩を揺らしても、お姉ちゃんは何も返事をしない。
も、もしかして、僕からしろって……こと？
いくら人がいないと言っても、こんな道の真ん中で……？
「…………」
う、ううっ、こうなったら破れかぶれだ！
「んっ。んちゅっ、ちゅちゅっ」
「……ほら、突然キスされた」
「お、お姉ちゃんが変なこと言い出すからだって……！」
「……ゆうくんがエッチ前にボーッとしてたからだよ」
「ようやくエッチできそうな場所見つけられたのに、
ゆうくんってば、結構ひどいよね？」
「そ、それは……」
「……お姉ちゃん、ずっと待ってたんだけどな」
「試着室で寸止めさせられてから、
ゆうくんが買い物中、いつ襲ってくれるんだろう……って」
「なのにゆうくんったら、何度もアピールしてたのに、
まるで襲おうとしてくれなくて……」
「えっ……？」
じゃあ、お姉ちゃんも僕と同じ気持ちで――？
だから、あんなにも露骨に――？
気がついた瞬間、心臓がドクンと飛び跳ねる。
抑えていた性欲が今すぐにでも爆発しそうになる。
「ふふっ。ゆうくんったら、もうズボン濡らしちゃって。
ま、私も人のこと言えないか……」
「や、やっぱり、お姉ちゃんも……？」
「うん。もうアソコ濡れてきちゃってる。
……下着、買っておいて良かったね？」
妖艶に微笑んで、僕の手を引いてくる。
「……早く行こ？　二人きりになれる場所に」
「エッチ、できる場所に……さ？」
観覧車は本当に空いていて、入り口に列はできていなかった。
２人分の料金を支払って、そそくさと乗り込む。
ゴンドラは、ゆっくりと着実に上昇していく。
人目の届かない高さにまで達したとき、
僕とお姉ちゃんは、どちらからともなく身を寄せ合った――
「ん……こうすればきっと、怪しまれないよね？」
僕を顧みて、お姉ちゃんは微笑む。
誰かに見咎められることもないと分かれば、
もうこれ以上何かを気にする必要はない。
僕はお姉ちゃんに手を伸ばし、服に手をかける。
そのまま乳房を露出させてしまう。
たわわなふたつの膨らみが、
解放された勢いで、暴れるように揺れ動く。
すぐに触れて、ずっしりとした重みと、
吸い付くような質感を堪能する。
「あっ、ん……ふふっ……こんなにはぁはぁしちゃって……
興奮しちゃったワンちゃんみたい」
「だってっ……ここならもう、我慢する必要ないからっ」
「そうだよね……ゆうくんもお姉ちゃんと同じで、今日ずっと、
こうしたかったんだよね……？」
「もうおちんちんも、爆発しちゃいそうだもんね……」
確かめるように、お尻を擦りつけてくるお姉ちゃん。
柔らかく張りのある感触が、服越しにペニスを刺激してくる。
お姉ちゃんの言うとおり、これだけで爆発してしまいそうになる。
膣でなんて贅沢は言わないから、
早くお姉ちゃんの身体で射精してしまいたくてたまらない。
「んぅ、んっ……んん……ダメだよ？　ゆうくん。
まだぴゅってしちゃ、だぁめっ……」
「エッチなことしてるんだから、
一緒に気持ちよくならないと……ね？」
期待するような視線。
お姉ちゃんが何を求めているかなんて、僕にはすぐに分かる。
「っ、うん……！
僕、お姉ちゃんのことも、気持ちよくするっ……！」
「んあっん、ん……んんっ……
ゆうくんは本当に、お姉ちゃん思いだねっ……」
「ゆうくんが弟で、お姉ちゃん幸せだよっ……
はぁんっ、んん……んあ……」
乳房を揉みほぐしながら、乳頭から乳輪まで、
先端全体を指で責める。
こうすれば、お姉ちゃんはすぐに蕩けてしまう。
身体を僕のほうへ預け、快楽へ全てを委ねてしまっている。
「んっん、はあっ……あ、ぁぁ……これ、いいっ……
ゆうくんっ、上手、ぅ……」
「いつの間にっ、こんなこと……っ、覚えたんだろうね……？
あっああ、ん……んうっ……んぁぁ、あっ……」
これに気付いてから、責めたいときはまずこうする。
あまりこれ以外を試そうと思ったこともなかった。
それくらい、胸への愛撫は効果が大きい。
何度も肌を重ねているからこそ、
僕にはこれに対する自信があった。
「んくっ、ん……んぅぅ、っ…………あぁ……
おまんこ、溢れちゃってる……」
「下着もっと、濡れてきちゃう、ぅ……
んっん、ああっ……あんん……っ、あぅ……」
「っ、お姉ちゃん……確かめても、いいっ……？」
「ん……っ、うん……ゆうくんの指で、確かめてみて……？」
めくれたスカートから覗く太ももを、指先が進んでいく。
汗の浮いたそこは、撫でるだけで、腕の中の身体を震わせた。
「あっ、あぁ……んぁん、んんっ……
ふぅ、ん……んっ……あ、ぅぅ……」
「あんっ、んっ……ゆうくんっ……？
お姉ちゃんのおまんこっ、どうなってるか、教えて……っ？」
「すごい、よっ……すごく濡れて、びしょびしょで……
どんどん、溢れてくる、っ……」
染み出した愛液が、床を汚していた。
下着の上を滑らせるだけで、指で愛液が掬えてしまう。
「こっちも……もうこんな、硬くなってるね」
ヌルヌルになった指先は、自然と割れ目の頂上に到達していた。
触ってほしいみたいに膨れたクリトリスを、
下着越しに指で転がす。
すぐに愛液で、その形が浮かび上がってくる。
「ああっ、あ、はぁぁっ……！　あっぁ、だめっ、ゆうくんっ……
そこ、そんなっ、指で弄っちゃ、っ……」
「もっと溢れてっ、止まらなくなっちゃう、っ……
んあっ、んっんん……ぅ……んああっ……！」
指先ひとつで震え上がる、腕の中の感触が愛おしい。
割れ目とクリの摩擦と一緒に、お尻へ股間の膨らみを擦りつける。
ふたりで昂ぶっていく感覚が、たまらなく興奮する。
ちらちら見えるうなじから、汗混じりのお姉ちゃんの匂いが、
興奮し発情した女性の香りが漂ってくる。
びくっびくっと、ペニスが小刻みに震えだした。
「んっ、ん……あぁ……ゆうくんっ……
おまんこもう、とろとろだよ、っ……？」
「こんな硬いおちんちん、入れちゃったらっ……
絶対ふたりとも、気持ちいいよね、っ……？」
「ん……ゆうくんも、そう思わないっ……？」
不意に、お尻の感触が遠ざかる。
腰を引いたお姉ちゃんと、目が合った。
すぐに理解した。
なんと言えばいいかは、もう分かっている。
「もう僕っ、我慢できないよ、っ……」
「お姉ちゃん、っ……もうおまんこ、入れたいっ……！」
「ん、そうだよねっ……もう我慢、できないよね、っ……」
「それじゃあ、ゆうくん……っ？
お姉ちゃんと一緒に、もっと気持ちよくなろっか……？」
「うん……っ！」
嬉しそうなお姉ちゃんを見て、こっちまで嬉しくなってしまう。
僕が犬なら、尻尾を振りたくっていたことだろう。
単純だとは思うけれど、今はこの関係がひどく心地いい。
「んふふっ……おちんちん、いつもよりおっきい……」
「一日我慢したせいかな……？
昨日だって、たくさんしたのに……」
「ゆうくんはほんと、底なしだね……？」
しなやかな指先で、ペニスを撫で回すお姉ちゃん。
さらけ出された膣口からは、愛液がよだれのようにこぼれ落ちる。
お姉ちゃんは指でそれを受け止め、
ペニスをさらにヌルヌルにした。
滑らかな動きで、繰り返し先端のクビレを扱いてくる。
「おっ、お姉ちゃん……！　それダメっ、ダメだってば、っ……」
「んん～？　何がダメなの？　ゆうくん」
「お姉ちゃん、はっきり言ってくれないと……分からないよ」
指で輪を作り、カリ首だけを責めてくるお姉ちゃん。
明らかにさっきまでよりも、扱くペースが早い。
「っ、精子っ、精子出ちゃうから……っ！」
「それのどこが、ダメなの……？
おちんちんシコシコしたら、普通は精子、出るんでしょ……？」
「そっ……そう、だけど、っ……！」
「今出したら、っ……ここ、汚しちゃうしっ……」
「それに僕っ……出すなら、お姉ちゃんの中がいい、っ……！」
移動した輪っかが、ペニスの根元をぎゅっと締め上げた。
ペニスはビクビクと暴れるけど、
出そうだったものがやや奥に引っ込む。
「……ゆうくんは、どっちが大事なのかな？」
「ここを汚したくないの……？
それとも、お姉ちゃんに中出ししたいの……？」
「ぼっ、僕は、っ……」
「お姉ちゃんにっ、中出ししたい……っ！」
「んっ……ちゃんと言えたね、偉い偉いっ……♪」
「なら、中出しできるように……
おちんちん、おまんこに入れないとね……」
お姉ちゃんの腰が浮き、根元の指が角度を整えた。
「ぁ……」
お姉ちゃんと触れあった瞬間、わずかに声が漏れてしまう。
それを聞いて満足そうに笑うと、
お姉ちゃんは一気に腰を落としてきた――
「ああっあ、ぁぁ……っ、んんあああっ……！！」
「はあぁぁ……やっぱり、おっきい……っ」
「おちんちん、お姉ちゃんの子宮とキスしちゃってるねっ……」
お姉ちゃんが軽く腰を揺らすだけで、鈴口にキスの雨が降る。
ぷちゅぷちゅと先端を襲う、ここでしか味わえない柔らかさ。
これが気持ちよくて、普段から僕は、深い挿入を求めてしまう。
この感触を知ってしまうと、
なかなか他の場所で射精する気にはなれない。
男であれば逃れられない快楽が、膣の一番奥には詰まっていた。
「うっ、うぅぅ……っ！　お姉っ、ちゃん、っ……！」
「んっん、んんっ……！　んあっ……あ、あああっ……！」
「ちょっと待って、っ……ゆうくんっ……！」
「これすごく……っ、激しいぃ……っ！」
しっかりと抱きとめて、お姉ちゃんを突き上げる。
一突きごとに、あの感触を狙い、腰を振っていく。
「やあぁ、っ……だめっ、ゆうくん……！」
「ちょっとっ、ちょっと待って、っ……！」
「何が、っ……何がダメなのっ……？」
「僕とお姉ちゃん、一緒に気持ちよくなってるよっ……？」
「今はそれだけで、十分でしょ……っ？」
お姉ちゃんも、膣奥を突き込まれるのは好きだと思う。
子宮口を突き上げたときの嬉しそうな締め付けを、
ペニスがはっきりと覚えている。
気持ちよくしてしまえば、こっちのものだ。
すぐにダメだなんて、言わなくなるだろう。
「そうっ、だよ……？　でもっ、今はダメなの、っ……！」
「ゴンドラっ、揺れちゃってるから、ぁ……っ！」
「んっ……っ、えっ……？」
お姉ちゃんの言葉を理解した瞬間、僕は完全に動きを止めた。
そうしてようやく、ゴンドラの揺れに気付く。
強風が原因では不自然なほどの振幅で、
ゴンドラが左右に揺れている。
「んんっ、んぅ…………ん、はぁ……」
「ん……揺れ、収まってきたね」
「う、うんっ……」
「あのっ、お姉ちゃん……ご、ごめんなさい、っ……」
微笑みをたたえて、僕を見つめてくるお姉ちゃん。
口は閉じたままで、
ゴンドラには、きぃと小さな揺れる音だけが響く。
「すぐに謝れたのは偉いけど……
お姉ちゃんの話も聞けないような弟には、お仕置きが必要かも」
「……今日はゆうくんだけ、イっちゃダメってどうかな？」
「そっ、そんなぁ……」
「……なんてね。冗談だから安心して」
「ゆうくんは、
一緒に気持ちよくなりたかっただけだもんね……？」
「うん、っ……」
ほっとして、ぎゅっとお姉ちゃんを抱きしめる。
「これからは、ちゃんとお姉ちゃんの話を聞くって、
約束できるなら、許してあげる……」
「どう？　ゆうくん。約束できる？」
「で、できるよっ！」
「これからは、ちゃんとお姉ちゃんの話を聞きます……っ！」
「ん、偉いね……さすがゆうくん」
「……それにしても。
さっきはちょっと、ドキドキしちゃったっ……」
「ゆうくんも、ちゃんと男の子なんだね……
ダメって言ってるのに、あんなに強く抱きしめて、
突き上げてきて……」
「ここじゃなかったら……
あのまま責められちゃってもいいかな、って思っちゃった……」
お姉ちゃんとセックスをしていて、
僕が主体的に責められる場面は、そんなに多くない。
だからこう言われて、その場面を想像してしまうのは、
仕方のないことだった。
普段と立場が正反対のふたり。
限界まで搾られたあの日みたいに、
お姉ちゃんが気を失うまで責め続ける僕。
一度くらいはやってみたい気もする。
「んんっ、ん、んぅ……っ！
想像して、おちんちんっ、震わせちゃうなんて……っ」
「お姉ちゃん、ちょっと嫉妬しちゃうなぁ……？」
「ゆうくんは、今繋がってるお姉ちゃんより……
想像の中のお姉ちゃんがいいの、っ……？」
「そ、そんなわけないよっ……！」
「僕はっ、僕は今ここにいるお姉ちゃんが、一番好きだっ……！」
「んふふっ……ありがと。
お姉ちゃんも、ゆうくんが大好きだよ……」
「ん、それじゃあ、ゆうくん……？
一番好きなお姉ちゃんのこと、気持ちよくしてくれる……？」
「激しくしちゃダメだよ？　ゆっくり腰を動かして……
おちんちんで、お姉ちゃんのおまんこ、擦って……？」
「うん……っ！」
「ああっ、あ、あぁっ……！
んっ、んあぁ、ああっ……あぁ……っ」
「あっあ、はあぁっ……！　いいよっ、ゆうくん、っ……」
「この調子でっ、続けて、ぇ……！
んっあ、あっ、はぁぁ、っ……」
言われたとおり、緩い抜き挿しを繰り返す。
大きく動く必要はないのに、これはこれで難しい。
こんなに細かく腰を揺さぶったことはないから、
すぐに息が上がってしまう。
「んあっん、んうぅ、っ……！　頑張って、ゆうくんっ……」
「そんなに早くっ、動かなくていいから、っ……！
腰、止めないでっ……」
息を整え、ゆっくり動く。
ストロークは短く、一定のペースで、腰を前後に。
「はあぁ、あっああっ……！
いいっ……おちんちんっ、気持ちいい、ぃ……」
「私も腰っ、動いちゃうぅ、っ……！
あっあ、んあっ、あああっ……」
僕のペースに合わせて、お姉ちゃんの腰が揺れる。
上下ではなく、前後左右に腰を揺らし、
膣奥の様々な場所へ、ペニスを導いてくる。
「んあっあ、ああああっ……！
やっぱり奥っ、奥が良いぃ、っ……」
「おちんちんっ、擦れて、っ……頭っ、痺れちゃうぅ……っ」
「おまんこっ、ここが一番好きなの、っ……！
ああっあ、んんあああっ……」
子宮口と擦れるだけで、お姉ちゃんは顔も膣内も蕩けさせていく。
やっぱりここが感じるみたいだ。
僕はすぐに、ぐぐっと腰を突き入れる。
深く沈めた亀頭で入り口を捉え、そのまま腰を揺さぶった。
「はああっ、ああああっ……！　ああっあ、あああぁぁ、っ……」
「ゆうくんっ、それダメ、っ……ダメダメ、ぇっ……！」
「よすぎる……っ、よすぎるからぁ、っっ……！
んああっ、あああっ……」
「うぐ、っ……っ、あぁ……！　はぁ……っ、ぅああ……っ」
強烈な締め付けに、思わずうめく。
取り繕う感じのない、率直な感じ方は、かなりクるものがあった。
さっきも思ったけれど、余裕のないお姉ちゃんを見るのは、
ひどく興奮する。
このまま続けてしまいたくなる。
「ああっあぁ、やああっ……！
だっ、やめぇ、っ……ゆうくんっっ……！」
「こ、れっ、これっっ……
お姉ちゃんっ、イっちゃうからぁ、っ……！」
「もう腰っ、動かさなくて、いいからぁっ……！
ああっぁ、あっ、はあああっっ……！」
「っ……エッチっ、セックスしてるんだよ、っ……？
どうして気持ちよくなるの、我慢しちゃうのっ……？」
「もうゴンドラも揺れてないしっ、
何も心配する必要、ないからっ……！」
「そうかも、しれないけどぉっ……！
ああぁっ、そん、なっ……強くしなくて、いいから、ぁっ……！」
先にお姉ちゃんを、イかせられるかもしれない――
そんな期待が、僕を少し強気にさせた。
もっともな理由でお姉ちゃんをねじ伏せ、
鈴口でぐいぐい、子宮口を押し込む。
同時に強くなっていく締め付けも、今はあまり気にならない。
両手で乳首をひねり、お姉ちゃんを追い詰めていく。
「んくっんん、んんんっ……！！
っ、もうダメっ……お姉ちゃんっ、もうイクぅ、っ……！」
「弟ちんちんでっ、イかされちゃうぅ、っ……！
んんっっ、んんあああっ……！！」
「いっくっ、イくイくっっ……いくううぅぅっっ……！！！」
ダメ押しとして、最後だけ揺れを気にせず、強く腰を突き入れた。
「んんっんああああああっっ……！！！
ああっああ、はあぁあああっ…………っっ！！」
「あああっあああ、っっ……！！
ぁぁっ、いいっ……イクの好きぃっ、気持ちいいぃ、っ……！」
「うっ、ぅぅぅ……っ！！　おまんこっ、うねって、ぇっ……」
『搾り取られる』は、声にならなかった。
口が先端を咥え込み、ヒダは波打ち、
壁が中へ中へと引き込んでくる。
女性器が、ペニスを射精させることに特化した、
本来の動きを繰り返す。
「んんああっ、ああ、あああっ……！
すごぃ、っ……まだイってぇっ……」
「ああっ、あ、あぁぁ……中イキ、気持ちいいのぉ、っ……」
僕はずっと、腰を止めずにいた。
射精はしていないのに、ひどく心地がいい。
そのまましばらく、お姉ちゃんをイかせた喜びに酔いしれる。
「んっ、ん……んん……！　すごい、ねっ……
ゆうくん、さっきからっ、ずっと動いてるっ……」
「僕も、お姉ちゃんほどじゃないけどっ……体力はあるから……
一応、男でもあるし……」
「ん、ふふっ……そう、だねっ……」
「ゆうくんはちゃんと、男の子だったねっ……」
「でも、ゆうくんっ……？
どうして今、びゅびゅってしなかったの……？」
「おまんこっ、ぎゅって……っ、気持ちよく、なかったっ……？」
「そんなことは、っ……」
「お姉ちゃんに、イってほしくてっ……
自分が気持ちよくなるのっ、忘れちゃってたから、っ……」
僕をイかせているお姉ちゃんも、同じ気持ちを
味わっているんだとしたら、本当に、ズルいと思う。
この達成感と高揚感、心地よさは、
射精の快楽に勝るとも劣らないほど、魅力に溢れている。
「んっ、ぁん……はぅ……っ！
忘れるくらいっ、集中して、っ……」
「お姉ちゃんのことっ、イかせて……っ！
んっぅ、んんっ……はあぁ、っ……」
「ゆうくんっ……興奮、しちゃったっ……？」
「うん、っ……うんっ……！
すごく、っ……すごくっ、興奮したよ……っ！」
「興奮、してっ……もっともっとっ、お姉ちゃんのこと、
イかせてあげたくなった、っ……！」
僕自身に、あまり余裕はない。
さっきは本当に、たまたま射精しなかっただけだ。
ただもう一度、絶頂に喘ぐお姉ちゃんを見られるのなら――
そう考えるだけで、僕の限界は、絶頂への渇望は、
ゆっくり着実に、遠ざかっていく。
「そっか、っ……そう、だよねっ……！
相手をっ、イかせちゃうのって……っ、すっごく、
興奮するよねっ……」
「ゆうくんの気持ちもっ、分かるし……っ、
イカされちゃってっ、気持ちよかったけど、っ……！」
「お姉、ちゃんっ……
次は、ゆうくんと一緒にっ、イきたいなぁ、っ……！」
「ゆうくんとっ、ふたりで……っ、気持ちよく、なりたいよ……」
「一緒っ、ゆうくんは、嫌っ……？」
お姉ちゃんはお尻を僕へと押し付け、
ペニスを余すことなく膣内に迎え入れてくる。
お尻の柔らかさに気を取られた僕へ、
吸い上げるような締め付けが追い打ちをかけた。
身体をすり寄せてくるお姉ちゃん。
早く早くと、返事をせがむような態度。
そんなことをされなくても、言うつもりだった言葉を、
僕はお姉ちゃんの耳元で声にする。
「そんなわけっ、ないよ……っ！
僕もお姉ちゃんと、一緒がいいっ……！」
「イきたい、からっ……
ちょっとだけ、激しくしてもっ、いい、っ……？」
「もちろん、っ……！」
「一緒にっ、気持ちよくなって、っ……
おちんちん、次はちゃんとっ、ぴゅっぴゅしようねっ……？」
「っぁ、うん、っ……！」
ストロークを長くし、浅い場所へ擦りつけていく。
奥とは明らかに違う、ざらついた感触が、
敏感な先端を楽しませてくれる。
早く射精したい今は、とにかく強めの刺激がほしい。
突き入れて緩んだ子宮口を悦ばせることも忘れずに、
お姉ちゃんへ腰を打ち付け続ける。
「んあっんっ、んんんっ……んんうっっ……！！
これっ、お姉ちゃんも、気持ちいいぃ、っ……！」
「おくっ、硬いの来てぇ、っ……！
ぐっぐって、好きっ……好きなの、っっ……！」
「ふあっあぁぁ、っ……はあああっ……！
そこもっ、いい……っ！　もっとクビレっ、押し付けて、ぇ……」
「ここっ、僕も気持ちいいぃ、っ……！
精液どんどんっ、昇ってくる、ぅ……っ」
僕もお姉ちゃんの言う通りにしたい。
けれどこのざらつきは、そうするには気持ちよすぎる。
お姉ちゃんの言葉に従ってしまえば、きっと、一緒にイけない。
僕はすぐに、解決策を思い付いた。
「ああっああっ、んんああああっ……！
あぁぁっ、それ、っっ……すごいっ、すごく、いいぃっ……！」
「さっきとっ、全然違う、ぅっ……！
クリっ、擦れて……っ、じんじんして、ぇ……！」
「おまんこ簡単にっ、気持ちよく、なっちゃうぅ、っ……！
ああっん、んんっ……っ、んんんんっっ……！」
さっきみたいに優しく撫でるのではなく、
クリを直接、指でしごく。
すぐにペニスへ圧がかかり、
僕の限界も引き寄せられてしまうけれど――
今の愛撫でようやく、僕とお姉ちゃんのペースが重なった。
もう、何かを遠慮する必要は、ない。
「ああっ、あ、ぁぁっ……ああああっ……！！
そ、れっ、だめっ……ダメなの、ぉっ……！」
「中とクリっ、一緒にしないで、っ……！
そんな、のっ……感じっ、すぎちゃうぅ、ぅっ……！」
「すぐにおまんこっ、イきたくなっちゃうからぁ、っ……！
ああっあ、ぁぁ……はあああっ……！」
「っ……もう僕も、イくから、っ……！
お姉ちゃん、っ……我慢、しないでっ……！」
今のペニスに、小細工はいらない。
膣の深いところまで繋がり、上へ上へ腰を振る。
子宮を揺らし、膣に締め上げられ、
ふたりで加速度的に、絶頂へ――
「んあっんんっ、っ……んんふぁああ、っっ……！！
こんなっ……我慢なんて、できないぃ、っ……！」
「またイく……っ、おまんこいくぅ、っ……！
こん、どっ……今度はっ、一緒にぃ、ぃっ……！」
「おちんちんっ、イって……っ！
お姉ちゃんにっ、中出し、してぇっ……！！」
「うっあ、ぁぁ……っ、イくっ、イクぅ、っっ……！」
「あああっああっ、んんんあぁああああっっ……！！！
あああっ、きた、っ……精子っ、来た、ぁ……っ！！」
「全部っ、お姉ちゃんの中にぃ、っ……！
んんあっん、んんうっ……んんんん、っっ……！！」
射精を促す本能的な動きに、意図的な力が加わる。
強烈なうねりと締め付けに、ぐぐっと押し込まれてくるお尻。
先端を咥え込むあの感触へ、ペニスがさらに食い込む。
「ああ、ぁっ……おまんこ奥、いいぃ、っ……！
ぐっぐっ、てっ、もっとして……っ」
「おまんこずっと、感じさせて、っ……
あっああ、あはぁああ、っっ…………っ！」
呼応するように、こっちの腰まで動いていた。
精子の昇る感覚に合わせ、
とんとんと何度も、子宮口をノックする。
口の緩んだ子袋に、溜めに溜めた精液を、流し込んでいく。
「んっああ、あっ……はぁぁっ……！
あぁ、ダメっ……ダメなのに、溢れちゃうぅ、っ……」
「ゆうくんっ、精子、出しすぎだよぉ……っ。
こんな、っ……私っ、受け止めきれない、ぃ……」
ぞわりとした、こそばゆいような感覚。
ペニスを伝い、２人分の体液が、
陰嚢の下端から、床の水たまりに吸い込まれた。
膣内のペニスを、慣れないどろっとした感触が覆っている。
「は、ぁっ……あぁぁ…………ん、っ…………んんっ……」
「もう……汚さないために、中出ししたかったんじゃないの？」
問い詰めるような言葉だけど、
口ぶりも表情も、お姉ちゃんは優しい。
「それはっ、その…………今日ずっと、我慢してたし……」
「今日は色々、いつもと違って……興奮っ、したから……」
「んふふっ……そうだね。興奮して、気持ちよかったね……っ」
揺れが収まっていくように、
ふたりの熱も、ゆっくりと冷えていく。
下降を始めたゴンドラ。そっと背中を預けてくるお姉ちゃん。
僕は腕に力を入れて、さらに少し、ふたりの距離を縮める。
満足できないというか、名残惜しい。
でも早く、後始末をしないと……。
汚れはともかく、匂いは……どうしよう。
「下に着く前に……片付け、しないとね？」
「心配しなくても大丈夫……全部お姉ちゃんに任せて？」
僕の思考をなぞり、お姉ちゃんがそっと頭を撫でてくれた。
名残惜しさは募るけれど、しょうがない。
今はこの手の感触で、我慢することにしよう。
「すっかり暗くなっちゃったね？」
「そ、そうだね……。母さんたちに怪しまれなきゃいいけど」
「大丈夫だよ。そのために、わざわざ夜遅くなるかも、
って伝えておいたんだし」
観覧車でのエッチを終えた僕たちは、
二人仲良く手を繋いで帰り道を歩いていた。
夏の夜風が心地良い。
セックスで火照った身体を少しずつ冷やしてくれる。
「またゆうくんとどこかに出かけたいね。
今度は二人でどこか旅行にでも行ってみよっか？」
「それは流石に母さんたちが怪しむんじゃ……」
「そっか。確かにそうだね。
学校のプールくらいがギリギリかな？」
「プール……」
つまりまた、この前みたいに競泳水着を着て、
エッチをしてくれるってことなのかな。
「ふふっ、お姉ちゃんの競泳水着姿でも想像してるの？」
「えっ！」
「おちんちん、また大きくなってる」
「ご、ごめんなさい……！　つい……」
「いいよ。お姉ちゃんもそのつもりで言ったんだから」
満更でもなさそうに、お姉ちゃんが笑う。
「思えば、ゆうくんとは色々なエッチをしちゃったね？」
「う、うん……」
「どのエッチが一番気持ち良かった？」
「そ、そんなの決められないよ……！」
「ふふっ、そっか」
お姉ちゃんが楽しげに笑う。
どうして、急にこんなことを聞いてきたんだろう。
も、もしかして、次のエッチの参考に……とか？
だったら、答えた方がいいんじゃ？
――ああ。だけど、本当に決めきれない！
「夏休み――」
「へっ？」
「夏休み、もう中盤に入っちゃったね？」
「まだ中盤じゃない。半分以上は休みが残ってるよ？」
「……そっか。そうだよね。
まだ半分以上も残ってるんだ」
「なら、まだまだ楽しいこと、
ゆうくんといっぱいできちゃうね？」
「う、うん。できると思うけど……」
……どうしたんだろう。
なんだか、お姉ちゃんの様子がおかしい気がする。
どことなく寂しそうというか……。
繋いだ手の平にも、あんまり力が入ってない。
「あ……」
何となくそうするべきだと思って、
僕は手の平に少し力を込めた。
すると、お姉ちゃんがきょとんとした顔をする。
「ごめんね。お姉ちゃん、ちょっとボーッとしてたみたい」
「ボーッと……って。
お姉ちゃん、さっきそれで僕を怒ったのに……」
「ふふっ、ごめんごめん。
お詫びに今夜また、してあげるから……ね？」
「～～っっ！　ホ、ホント……？」
「うん。お母さんたちが眠った後で、
こっそりゆうくんの部屋でしてあげる」
「僕の部屋で……」
「他の場所の方が興奮するの？
……だったら、ゆうくんが一番興奮する場所、教えて欲しいな？」
「じゃ、じゃあ、その……。
お姉ちゃんの部屋……で……」
「私の部屋？　ふふっ、いいよ。
なら、今夜待ってるね？」
「う、うんっ！」
思わぬところで、エッチの約束をしてもらえた。
すごくラッキーだ……！
「そんなに嬉しそうにしてくれると、お姉ちゃんも嬉しいよ。
これからもいっぱいいっぱい、してあげたくなっちゃう」
「い、いっぱいいっぱい……！？」
「うん。楽しみに待っててね？」
「ま、待ってる！」
ヤバイ……！　さっきエッチしたところなのに、
ものすごく興奮してきた……！
あぁ、今夜が――これからの日々が楽しみだ。
「ふふっ、これからも一緒に楽しもうね？」
「うんっ！」
「こんなにはしゃいじゃって。本当にゆうくんは可愛いね」
お姉ちゃんが手を繋いでいない方の手で、
僕の頭を優しく撫でてくれる。
「……ずっと一緒に楽しもっか」
「せっかくの――夏休みだし、ね？」
………………
…………
……
「お、久しぶりだな」
「久しぶり。この前は、ごめんね。急用が入っちゃって」
ドタキャンのことを謝りつつ、席に座る。
――今日は学校の登校日で、
夏休み中にもかかわらず僕は教室に来ていた。
周りを見回すと、必死に金髪を黒髪に戻している人がいたり、
新しい男女グループができていたりと何かしらの変化が見える。
僕もこの夏休みは色々あったからなぁ。
主にお姉ちゃんとエッチしてただけだけど……。
……って、マズい。思い出してたら、アソコが……。
「みんな、席に着け～。って、おい池田！
髪を染めるのは校則で禁止されてるだろ！」
ポジショニングを定めていると、
先生がやってきてホームルームが始まった。
……あぁ、早く帰りたいなぁ。
お姉ちゃんと早くエッチがしたい。
「――で、次にオープンキャンパスの話をしておこうと思う」
……オープンキャンパス？
「今の時期、各大学ではオープンキャンパスが行われてる。
大学の雰囲気を味わうには絶好の機会だ」
「三年生になる前に、一度行ってみたらどうだ？
志望校を決める時の判断材料にもなるぞ」
そっか。僕たち、来年は受験生になるんだっけ。
……待てよ。よく考えたら、お姉ちゃんは受験生なんじゃ。
ずっと一緒にいたから、完全に忘れてた。
「志望校によっては、遠方に足を運ぶことにもなる。
北海道や沖縄に行けば、ちょっとした小旅行になるぞ？」
小旅行かぁ。もしかして昨日、お姉ちゃんが二人で旅行に
行きたいって言ってたのは、このことだったのかな。
しまった。そうとわかっていたら、
お母さんたちが怪しむなんて言わなかったのに……。
みすみす旅行のチャンスを逃してしまうなんて、
なんて勿体ない……。
「そうだ。如月のお姉さんは三年生だったな」
「あ、はい。そうですけど……」
「お姉さんからオープンキャンパスに
行った時の話とか聞かないか？」
「いえ、何も……。たぶん、まだ行ってないと思います」
「そうか。なら、行く時は引っ越し先の当たりを付けるよう
アドバイスしておきなさい」
「引っ越し先？」
「ああ。遠方の大学に進学するつもりなら、
ここから通うのは難しいだろうからな」
「遠方じゃなくとも、自宅から二時間以上かかるようなら、
下宿した方が楽だぞ。先生も学生時代は下宿したものだ」
「下宿……？」
それって、つまり……。
「お姉ちゃんが、家から出て行く……ってこと……？」
――呟いた瞬間、思考が凍りついた。
そうだ。当たり前じゃないか……。
遠くの大学に進学すれば、お姉ちゃんは家から出て行く。
今までのようにエッチなこともできなくなる。
「そういえば、如月のお姉さんの志望校はどこなんだ？」
「えっ……？」
言われてみれば、どこなんだろう。
お姉ちゃんはどこの大学を受験するつもりなんだ？
家から通える大学か？　それとも遠くの大学か？
――考えてみれば、僕は何も知らない。
「もしかして、知らないのか？」
「は、はい……」
「せっかく勉強のできるお姉さんがいるんだ。
大学生になる前に、色々と訊いておくのも良いと思うぞ」
「は……い……」
そうだ。お姉ちゃんは大学生になる。
それは揺るぎない事実だ。
そして、もしも遠くの大学に進学するとしたら、
僕とお姉ちゃんは離れ離れになってしまう……。
いいや、そもそも夏休みが終わって、
受験シーズンになれば、僕に構う暇も――
「あ…………」
……待てよ。
だから、あの時、お姉ちゃんは――
「いいじゃない。夏休みなんだし」
「……お姉ちゃん、昨日もそんなこと言ってたよね。
夏休みだから、買い物行こうって……」
「うん。それがどうかしたの？」
「『夏休み』って、何の理由にもなってないような気がして」
「そう？　しっかりした理由だと思うよ」
「どうして？」
「だって、この夏休みは――」
――きっと、お姉ちゃんは夏休みが終われば、
僕に構えなくなるとわかっていたんだ。
なのに、僕は今がずっと続くと思ってた。
お姉ちゃんとのエッチな生活がずっと続くと思ってた。
勝手にそう、思い込んでいた――。
「まぁ、今のは余談だ。気が向いたら行くといい。
さて、本題の二学期に入ってからの話だが――」
先生の言葉が右から左へ抜けていく。
僕の頭の中は、お姉ちゃんのことでいっぱいだった。
……今まで僕は、お姉ちゃんとエッチすることしか頭になかった。
僕はお姉ちゃんのことを――ちゃんと見てなかったんだ。
「お姉ちゃん……」
家に帰ってからも、ずっと僕は悩んでいた。
お姉ちゃんの成績はトップレベルだ。
普通に考えて、地元の大学なんかに進学するはずがない。
行くとすれば、テレビでよく目にするような有名大学だろう。
そうなれば、僕は――
「佑ー、ご飯ができたわよー」
「――っっ！！　う、うんっ、今行くよ……！」
そ、そうだ。考えててもしょうがない。
こうなったら、お姉ちゃんに直接聞こう……！
どこの大学に進学するのか、って――
「ああ、佑。今日は佑の好きなハンバーグよ」
「そ、そっか。嬉しいな」
リビングに降りて、すぐさまお姉ちゃんの姿を捜す。
けれど、ソファーにも椅子にも座っていない。
「母さん、ま、まやねぇは……？」
「真綾？　真綾なら、今日からお友達と
オープンキャンパスに行ってるわよ？」
「帰ってくるのは明日の昼になるらしいな。
旅行がてら二三泊してきてもいいと言ったのに」
「ふふっ、きっと佑が恋しいのよ。
最近、本当に仲良しだから」
「それじゃあ、まやねぇの志望校って……」
外泊しないといけないような――遠い大学。
つまり、そこに合格すると、お姉ちゃんは……！
「ち、ちなみに、まやねぇって、
志望校判定どうなってるの……？」
「あら。この前、話したじゃない。
Ａ判定ばかりよ。我が子ながら、賢い娘だわぁ」
「真綾は本番で緊張するタイプでもないし、
受験当日も心配ないだろう。私たちも安心だ」
「そ、そっか……」
一瞬でも『成績が悪ければ』と思ってしまった自分が嫌になる。
何よりも大切なお姉ちゃんを、
自ら貶すような真似をした自分を殴りたくなる。
「佑も良い大学に入れるといいわねぇ」
「そうだな。しかし、無理はしなくていいからな。
真綾は真綾、佑は佑。自分に合った場所を選びなさい」
「う、ん……」
席について、いそいそと食事を始める。
その日の夕飯は、僕の大好物だったはずなのに、
いくら食べても無味無臭で、まるで砂を噛んでいるようだった。
「…………」
――翌日。僕は朝からずっとソファーに座って、
お姉ちゃんの帰りを待っていた。
身体がだるい。昨日の夜、眠れなかったせいだ。
お姉ちゃんがいないだけで、僕は眠ることさえできなかった。
「お姉ちゃん……」
幾度となく呟いた言葉を口にする。
ここで呟けば、なんだかお姉ちゃんに会える気がした。
あの女の子を振った時も、お姉ちゃんは来てくれた。
……だけど、会ったところで、
僕はどうするつもりなんだろう。
『行かないで』とでも言うつもりなんだろうか？
それはあまりに自分勝手すぎる主張だ。
お姉ちゃんのことを本当に何も考えていない。
……けれど、きっとお姉ちゃんは
そんな僕をも許してくれるのだろう。
お姉ちゃんは、優しいから――
「――――っっ」
玄関の扉が開く音がした。
母さんたちはとっくに仕事へ出かけている。
なら、今帰ってきたのは――
「――ただいま、ゆうくん」
「お姉、ちゃん――……！！」
「きゃっ！？　ど、どうしたの、急に抱きついてきて……」
「うぅ……！　お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん……！！」
「そんなに寂しかったの？
……よしよし。落ち着いて、ね？」
「っっ～～……！！」
お姉ちゃんの身体を力一杯抱きしめる。
そんな僕の頭をお姉ちゃんは優しく撫でてくれる。
ああ、お姉ちゃん……、お姉ちゃんだ……！
大好きなお姉ちゃん、僕のお姉ちゃん、大切なお姉ちゃん。
この温もりも、この匂いも、この声も、お姉ちゃんだ。
この手の平も、この長髪も、この胸も、お姉ちゃんだ。
僕はお姉ちゃんの身体に、これでもかとしがみつく。
そんな僕をお姉ちゃんは、躊躇なく受け入れてくれる。
――けれど、足りない。
これだけじゃ、僕の恐怖は寂しさは埋められない。
もっと深く強く、お姉ちゃんと繋がっていたかった。
いつもみたいに、ただお姉ちゃんに溺れていたかった。
甘えたい。僕はずっとお姉ちゃんに甘えていたい。
それが罪だと、弱さだということはわかっている。
だとしても僕は――お姉ちゃんに守り続けてもらいたかった。
「……ふふっ。ゆうくんは仕方ない子なんだから」
「ふぁっ……！？」
不意に、お姉ちゃんが僕のペニスに触れてくる。
いつの間にか勃起していたそれは、
お姉ちゃんの手に包まれて、さらに硬く太くなった。
「寂しい想いさせちゃって、ごめんね？
寂しくさせちゃった分、どれだけ甘えてもいいから」
お姉ちゃんが優しく囁いてくれる。
心の中が砂糖菓子のような甘さに包まれる。
「甘えたいだけ、甘えて……？」
「今日は、いっぱい甘やかしてあげるから」
お姉ちゃんが僕の身体をゆっくりとソファーに横たえる。
「大丈夫。お姉ちゃんに、全て任せて……？
お姉ちゃんに、全て委ねて……？」
「嫌なこと全部……。
お姉ちゃんが、忘れさせてあげるから」
「はいっ、ぎゅーっ」
「わふっ……？！」
お姉ちゃんのおっぱいが、
顔いっぱいに押し当てられる。
たぷん、という柔らかな弾力をともなって、
それは僕を優しく包み込んだ。
「おっ、おねーちゃっ……い、息がっ……」
「大丈夫だよ、ゆうくん。あーんして？」
「あ、あーん？」
「そうだよ。おっぱいをちゅーちゅーするの」
「呼吸は鼻で。ね？」
「う、うんっ……」
いつもなら照れてしまう内容でも、
今日に限っては素直に応じてしまう。
だって僕は甘えたい。
お姉ちゃんも、甘えて良いって言ってくれた。
なら――、
「んちゅっ、んっ……あむむっ」
唇をすぼめて乳首に吸い付くと、
口いっぱいに広がる、お姉ちゃんの味。
そのまま鼻だけで呼吸をすると、
お姉ちゃんの匂いがめいっぱい吸い込める。
恋しくてたまらなかった、
優しくて甘くて、良い匂い。
それを胸いっぱい吸い込むだけでも、
全身がますます熱くなってくる。
「ゆうくん、おっぱいおいしい？」
「うん、おいし……」
「じゃあ、お姉ちゃんのおっぱい、
　もっといっぱいちゅーちゅーしよっか」
「揉んで、吸って、しゃぶって……。
　おっぱい、ゆうくんの好きにしていいよ」
「はあっ……あむ、んっ、おねーちゃんっ……」
「ふふっ、よしよし、いいこいいこ。
　もっともっと甘えていいからね」
「お姉ちゃんのおっぱいは、
　ゆうくんのためにあるんだから」
「僕のため……？」
「うん。ゆうくんのため」
「ゆうくんに甘えてもらいたくて、
　こんなにおっきくなったんだよ」
「ゆうくん、お姉ちゃんのおっぱい好き？」
「うん、好き」
「ふふっ、ありがと」
「じゃあ、ゆうくんの大好きなおっぱいを、
　思いっきり独り占めしよ？」
「僕が？　独り占め……？」
「そう。独り占め」
「ほら、ゆうくん。
　おくち、もっとおおきくあーんして」
「あーんっ」
「ふふっ、よしよし。良い子だね」
「じゃあ、お姉ちゃんのおっぱい、
　もっと吸ったり舐めたりしちゃお？」
「お手々でもみもみしながら、
　ちゅーちゅー、ぺろぺろ……」
「乳首をあむあむ、
　ちゅぱちゅぱ、んまんま」
「ほら、ゆうくん。
　お姉ちゃんが言ったとおりに――」
「う、うんっ……」
「ちゅっ……んむっ、ちゅっ、れろ」
言われるまま、おっぱいに甘える。
お姉ちゃんを気持ち良くしようとか、
そういうことは一切考えずに。
ただ、自分がしたいように、
お姉ちゃんのおっぱいにしゃぶりついた。
「はぁ、んんっ……ふふっ、
　懸命にがっついちゃって……可愛い」
「んむ、んんっ……」
「んふぅ……うん、ゆうくん、とっても上手」
「そう……？」
「うん。……ほら、お姉ちゃんの乳首、
　こんなに硬くなっちゃってる」
「あ、ほんと……」
舌でぺろっと舐めて確かめると、
マシュマロが、グミぐらいの硬さになってる。
思わず歯を立てたくなるような、危うい硬さだ。
「……歯、立ててみたい？」
「えっ？　あ、えと、そのっ……」
「くすっ、ほら、遠慮しないで。
　なんでもしていいんだよ？」
「それに、ゆうくんはお姉ちゃんに
　ひどいことしないでしょ？」
「……じゃあ、いい？」
「うん。どうぞ」
「ああ……」
唇で挟んでもしっかりとした弾力のあるそこに、
そっと歯を立て、軽く噛んでみる。
「んくっ、はあっ……ふふっ、
　ほら、やっぱり優しい」
「そんなに優しく、くにってされたら、
　かえってドキドキしちゃうよ」
「ん……あむっ、あむあむ」
くすぐったそうに微笑む声に安心して、
歯と唇で、乳首を強く挟む。
「ゆうくん、おっぱい好き？」
「うんっ……」
「おねえちゃんも、
　おっぱいに甘えるゆうくんが大好き」
「僕も、おっぱいに甘えさせてくれる、
　お姉ちゃんが好きっ……」
面と向かって好きっていうのは恥ずかしいけど、
いまなら、そんなこともない。
僕の顔はいま、おっぱいに隠れているんだから。
「ふふっ、ありがと。
　よしよし、いいこいいこ」
「ほら、ゆうくん。
　もっとおっぱいちゅーちゅーしようね」
「おいしいおっぱい、独り占めしちゃお？」
「うん、うんっ……」
頷くように喉を鳴らすと、
自分の唾液が喉に流れ込んでくる。
それがもう、とにかく甘い。
本当にお姉ちゃんのおっぱいを飲んでるみたいで、
どんどん、それに没頭してしまう。
「じゃあ、今度はもっと音を立てて、
　ちょっと強く吸ってみて」
「いい？　お姉ちゃんに遠慮しちゃだめだよ？」
「うんっ……。あむっ、ちゅっ、じゅぷぷっ」
「ん、はあぁっ……うふふっ、
ゆうくん、舐めるのも甘えるのも上手だね」
「あっ……ん、んんっ」
「必死におしゃぶりして……ゆうくん、偉いね。
　どんどん甘えんぼさんになっちゃうね」
諭すように優しく導くお姉ちゃんは、
ことあるごとに僕を褒めてくれる。
それが、とても嬉しいし気持ちいい。
「甘えるゆうくんがすごく可愛いから、
　お姉ちゃんもドキドキしてきちゃった……」
「ほら、おっぱいに頬ずりしてごらん？
　すごくあったかいでしょ？」
「ん……わはっ、すごいっ……」
「ふふっ、でしょ？　ほら、ぎゅーって」
「うわっ、はわわっ……」
お姉ちゃんが両脇を締めるようにして、
おっぱいの谷間をぎゅっと強調する。
顔はますますおっぱいに埋もれて、
頭の中がさらに白く、ぼんやりしてきた。
「ゆうくん、おっぱい気持ちいい？」
「うんっ……」
「もっと気持ちよくなりたい？」
「うんっ……」
「よしよし、いいこいいこ」
「あぁ……」
お姉ちゃんの言葉に頷くたび、
どんどん気持ち良くなる。
肉体的な快感はもちろん、
思考や理性がとろけていくのがわかる。
「はぁ、んっ……お姉ちゃん、
　僕、あそこがもうっ……」
「あっ……んふふっ、ゆうくんってば、
　おちんちん、ますますガチガチにして……」
「じゃあ、お姉ちゃんのおまんこで、
　おちんちんも気持ちよーくしてあげる」
「あああっ……」
お姉ちゃんが囁いた直後、
亀頭にぬぷっという感触が伝わってくる。
いつのまに脱がされていたのか、
僕の下半身はすでに無防備で――、
「いーい？　いくよ？
　せぇーので……はい、とぷーん」
「んぅんッ……！」
火照ったトンネルの中に、
あっというまに亀頭が飲み込まれる。
ペニスは驚くほどあっさりと、
お姉ちゃんの膣内に挿入を果たした。
「はあっ、あ、おねえちゃんっ……。
　あったかい、すごい、気持ちいいっ……」
「うん、お姉ちゃんも気持ちいい……」
「ガチガチのおちんちんが、
　ぐぷぷぅって、奥まで入ってきて……」
「はぁ、んっ……ほら、わかる？
　おまんこ、ゆうくんのおちんちんの形でしょ？」
「お姉ちゃんのおまんこが、僕の――」
「そう。ゆうくんがお姉ちゃんを求めたように、
　お姉ちゃんもゆうくんが欲しかったの」
「お姉ちゃんっ……」
僕を優しく抱きしめながら、
お姉ちゃんは腰を沈め、結合を深くしていく。
その動きは快感を求めるというより、
赤ちゃんをあやすように穏やかで優しい。
「ゆうくんがお姉ちゃんを欲しがる気持ちが、
　おまんこをこんなにぐちょぐちょにしたんだよ」
「僕が……？」
「帰ってきたお姉ちゃんにいきなり抱きつく、
　甘えん坊さんなゆうくんに反応したの」
「普段は照れたり恥ずかしがって、
　なかなか素直になってくれなかったもんね」
「でも、今日はとっても素直で……。
　だから、いっぱいご褒美あげちゃう」
「甘えん坊さんなゆうくんのお耳を、
　こーして……れろ、はむ、ちゅっ」
「んあっ、はあっ」
そっと顔を近寄せたかと思ったら、
耳をぺろっと舐めるお姉ちゃん。
舐めた直後に吐息を吹きかける合わせ技に、
脳がじわっと溶けるような快感が――、
「あむあむ、れーろっ……ふふっ、
　どう？　耳も気持ちいい？」
「う、うんっ……」
脳内を直接舐められているようで、
水音とこそばゆさに全身が痺れてしまう。
「なら、もっと……れろ、ちゅっ、
　ちろろ、ぺろっ……んっく、はむむっ」
「ぐッ、はあっ……！　い、いまのっ……」
耳たぶを優しく甘噛みされて、
こそばゆい気持ち良さに呼吸が乱れる。
「乳首をきゅって噛んでくれたお礼に、
　ゆうくんの耳たぶを、はむはむってね」
「ゆうくんの敏感なところは、
　お姉ちゃん、ぜーんぶ知ってるんだよ」
「ぜっ、ぜんぶ？」
「うん。たとえば……おちんちんを、
　ゆっくりゆっくり、じゅぽじゅぽすると――」
「おふっ……お、んうぅ」
「ほら、気持ちいい」
お姉ちゃんが腰を浮かせた刺激だけで、
喉の奥から変な声が漏れてしまう。
「お、お姉ちゃんっ……」
「なぁに？」
「へんに、なりそっ……」
「なっていいよ？」
「で、でもっ……なんか、
　ちょっと怖い気がしてっ……」
幸せすぎると不安になるっていうけれど、
この感覚は、たぶんそれと似ている。
こんなに気持ち良くて、甘やかされて。
このまま身を委ねたらどうなってしまうのか。
「大丈夫だよ、なんにも怖くないから」
「お姉ちゃんにすべてを任せてって、
　そう言ったでしょう？」
「ね？　ゆうくん。
　お姉ちゃんのこと、ぎゅーってして？」
「赤ちゃんがママに甘えるみたいに、
　ぎゅーって、しがみついて？」
「うっ、うん……」
言われるまま、お姉ちゃんにしがみつく。
「はんっ……あぁ、はあっ……」
腰を寄せると、ペニスがさらに深く潜る。
お姉ちゃんの声は甘く柔らかく、
湿り気を帯びた息が、僕の肌を優しく溶かした。
「……ね？　怖くないでしょう？」
「うん……」
柔らかなおっぱいに顔を押しつけると、
とくん、という心臓の鼓動が聞こえた。
たったそれだけで、ざわついていた心が、
驚くほど穏やかになっていく。
「力を抜いて、リラックスだよ」
「ゆうくんは、お姉ちゃんに甘えながら、
　気持ち良くなるだけでいいの」
「射精したくなったら、お姉ちゃんのおまんこに、
　好きなだけぴゅっぴゅっしていいからね」
「んっ……」
子守歌でも歌うような、優しく柔らかい声。
まるでふかふわのベッドで眠っているような、
心地良い感覚が、全身に染み渡る。
「あっ……くすっ。安心したら、
　おちんちん、ますます元気になってきた」
「ゆうくんは、お姉ちゃんのおまんこ好き？」
「うん、好き……」
「おっぱいとどっちが好き？」
「どっちも。どっちも好き」
「くすっ。それじゃあ、
　両方とも、たっぷり味わってね」
「ほら、ゆうくん？　おっぱいぺろぺろは？」
「あっ……はあっ、うんっ……あむっ、んぅ」
「んぅ……そう、上手だよ、ゆうくん」
「うんっ……」
「ふふっ、夢中になってちゅーちゅーして。
　今日のゆうくん、ほんとに可愛いっ……」
繰り返されるお姉ちゃんの言葉と、
撫でてくれる優しい手。
お姉ちゃんの匂いや体温が満ちるたびに、
理性が砂糖菓子みたいに溶けていく。
徹夜を続けて眠気が限界のときのように、
思考回路が鈍化していく。
わかっていることは、ただひとつ。
僕が欲しいのは、お姉ちゃんだということ。
このままずっと、お姉ちゃんと――、
「はぁ、ああっ……おねーちゃん、
　んむっ……はぁ、ああっ、ああっ……」
「よしよし、いいこいいこ……。
　いっぱいお姉ちゃんに甘えようね」
「はぁ、ああっ……。
　あむっ、あむっ……んぅ、んまっ」
「んっ……ふふっ、おしゃぶりに夢中で、
　どんどん反応が幼くなって――」
「これじゃあ、お姉ちゃんと弟じゃなくて、
　お母さんと赤ちゃんみたいだよ？」
「はうっ……んぅ、だって、
　甘えていいって言ったからっ」
「うん。そう言ったのはお姉ちゃんだもん」
「だから、おちんちんの面倒も、
　ちゃーんと……ん、はぁ、んんっ」
「ふあっ、ああっ……」
お姉ちゃんが腰をそっと揺さぶると、
膣口の隙間から、くぐもった水音が漏れる。
「お姉ちゃんのおまんこは、
　いつでも射精オッケーだからね」
「出したいときに好きなだけ、
　たっぷりどぴゅっとしていいんだよ」
「んっ、でも僕、もっとおっぱいをっ……」
「わかってる。あんまり気持ちよすぎると、
　おっぱいに集中できないもんね？」
「できるだけゆっくり動き続けるから、
　イキたくなったらイキたいって言うんだよ」
「でも、そうしたらお姉ちゃんが――」
「私のことはいいの。
　今日はゆうくん最優先だもん」
「ほら、ゆうくん。お口がお留守だよ？
　あーんして？　あーん」
「あーん……ん、んむっ」
「よしよし。いい子だね、ゆうくん」
「ん、んふっ……」
撫でられながら褒められると、
なんともいえない充足感が湧いてくる。
性的に心地良いだけじゃなく、
心まで満たされていく、そんな感覚だった。
「はぁ、ああっ……おねえちゃん、
　おっぱい、んっ……はあっ」
「お姉ちゃんのおっぱい、おいしー？」
「うんっ、おいしっ……んぐ、んぐっ」
「あっ、はぁっ……そうそう、
　いっぱいごっくんしていいよ」
「ゆうくんだけのおっぱいを、
　ちゅーちゅー、ごっくん」
「ちゅー、ちゅー、ごっくんっ……」
「ふふっ、よく出来ました。
　よしよし、いーこいーこ」
「あぁ、あぁ……」
おっぱいをしゃぶって、褒められて、
乳首に吸い付いて、撫でられて。
その繰り返しが、
こんなにも気持ちいいなんて――。
「おしゃぶり頑張ったご褒美に、
　おちんちんの頭を撫でてあげる」
「えっ……？」
「ちょうどいま、奥のところにきてるから、
　こうしてっ……ん、んっ」
「あ、ああっ……おねえちゃん、
　それ、それだめっ……は、ああっ」
膣の最奥で亀頭を受け止めた子宮口が、
キスをするように吸い付いてくる。
けして強い刺激ではないけれど、
今日のゆったりペースだと、それでも充分鮮烈だ。
「はあっ、ああっ……おねちゃんっ、
　僕、ぼくっ……あ、ああっ」
「いまのでイキたくなってきちゃった？」
「うんっ……。ホントはまだ甘えてたいけど、
　でも、これ以上はっ……」
膣内でハグされ続けているペニスにも、
じわじわ快感が溜まっているわけで。
いまのお姉ちゃんの一撃で、
射精をしたい気持ちに火がついてしまった。
「なら、このまま出していいよ？
　ゆうくんの精子、お姉ちゃんにちょうだい」
「甘えん坊さんなゆうくんの精子、
　お姉ちゃんおまんこにどぴゅってしよ？」
「濃いの、びゅくくぅって……ね？
　中出ししよ？　しよ？　しちゃおう？」
「あ、ああ……ッ」
繰り返される優しい催促に、
身体が自然と反応してスイッチが入る。
「でも、ほんとに僕だけイッていいの？」
「もちろんだよ。
　これはゆうくんのためのセックスだもん」
「甘えん坊さんなゆうくんの精子、
　たっぷり射精しちゃおうね？」
「んッ、だ、だけど、これっ……」
最近は一緒にイクことが多かったこともあって、
射精のタイミングがうまく掴めない。
自分のタイミングで好きな時にっていうのも、
それはそれで、かえって難しい。
「なら、ゆうくん。
　お姉ちゃんにもっとくっついて？」
「くっつくって……こう？」
身体をすり寄せると、
お姉ちゃんが僕を抱っこしてくれる。
その瞬間、思わずほっとして、
余分な力がすとんと抜けた。
「いーい？　いくよ？
　最後に、いっせーのって言うからね」
「そこで、どぴゅってするんだよ」
「うんっ……」
お姉ちゃんとくっついただけで、
こんなにも安心できる。
やっぱり僕は、
お姉ちゃんがいないとダメなんだ。
「おっぱいいっぱいおしゃぶりして、
　ガチガチに勃起したおちんちんから――」
「真っ白とろとろあつあつ精子を、
　お姉ちゃんのおまんこに――」
「いっせーのーでっ……はい、
　びゅー、びゅー、びゅー……」
「んッ……はぁっ、あああっ……！」
「はあっ……ふぅ、んぅんんぅっ……」
声にあわせて射精すると同時に、
お姉ちゃんもまた、ぶるっと身震いする。
その震え自体がすごく心地良くて、
ペニスが脈打ち、精子を吐き出していく。
「あぁ……ふふっ、ゆうくんの精子、
　たっくさんびゅくびゅく出てる……」
「お姉ちゃんの子宮に……あぁ、ほら、
　まだまだ、こんなにいっぱいっ……」
「んっ、んぅっ……！」
ゆるやかに絶頂へと至ったせいか、
いつもに比べて射精の勢いは控えめだ。
けど、そのぶん長い時間をかけて、
お姉ちゃんの中に精子が注がれていく。
眠れずに溜め込んでいた欲求や想いが、
精子という形を借りて、お姉ちゃんの中に――、
「あ、ああっ、おねぇちゃぁっ……」
「うんっ、お姉ちゃんのおまんこに、
　たっぷり出していいからね」
「力を抜いて、リラックスして……。
　お姉ちゃんに、ぜーんぶちょうだい？」
「ああっ……」
お姉ちゃんの言う通りリラックスすると、
腰ががくがくっと何度も震える。
そのたびに、まるでお漏らしみたいに、
大量の精子がペニスから吐き出されていった。
「ふぅ、あぁ……ゆうくんの精子で、
　子宮がいっぱいだよ……？」
「おへその下が、じーんって熱くて……。
　お姉ちゃんも、とっても気持ちいい……」
「お姉ちゃんも……？」
「うん。これも全部、ゆうくんのおかげ」
「ありがとね、ゆうくん。
　こんなにいっぱい出してくれて」
「たくさん出して、いいこいいこ。
　頑張ってくれて、偉い偉い」
「ん……」
微笑むお姉ちゃんの顔を見て、
今度こそ本当に力が抜けていく。
ゆったりした感じで射精したせいなのか、
挿入したままのペニスも、すごく穏やかだ。
「お姉ちゃん、待ってて。
　いま、おちんちん抜くからっ……」
「いいよ、無理しないで。
　もうちょっと、このままでいよ？」
「でも……」
「その様子だと、ゆうくん、
　お休みしたほうがよさそうだから」
「このまま、お休み……？」
「だってゆうくん、
　ほとんど寝てないんでしょう？」
「それは……」
お姉ちゃんの言う通り、
昨日はほとんど眠る事が出来なかった。
でも、こうしてお姉ちゃんに抱っこされて、
たっぷり射精して、気が抜けて。
きっと安心したせいだろう。
一気に目蓋が重くなってきた。
「ね？　無理せずおやすみしよ？
　お姉ちゃんが、ずっとこうしててあげる」
「ほんと？　ほんとに？」
「もちろん。
　お姉ちゃんがずっと側にいるから」
「あ……――」
――それは、僕が聞きたかった言葉で。
「……じゃあ、ちょっとだけ寝てもいい？」
「うん。眠ってる間も、
　たっくさんいーこいーこしてあげる」
「だから、安心しておやすみしてね」
「うん……」
あんなにも鬱屈していた気持ちが、
まるで台風一過のように綺麗に晴れ渡っている。
本当に、お姉ちゃんってすごい。
「あっ、そうだ。ゆうくん」
「なに？」
「あらためて、ただいま」
僕を抱きしめ、撫でながら、
お姉ちゃんが優しく囁く。
……あ、そっか。そういえば僕、
まだちゃんと言っていなかったんだっけ。
「おかえりなさい、お姉ちゃん」
「うん」
その通り、といった感じで、
お姉ちゃんがにっこりと微笑む。
「おやすみ、ゆうくん」
「ん……」
熱を測るように僕のおでこに手をあてて、
前髪を優しく撫でてくれるお姉ちゃん。
匂いと体温と――なにより、声に包まれて。
僕は、一瞬で眠りに落ちた。
………………
…………
……
目覚めると、そこは真っ暗な闇の中だった。
けれど、怖くない。何故、怖くないのか。
その理由はわかっている。
「…………」
頭上から聞こえる穏やかな息づかい。
優しく添えられた温かな手の平。
目を開けなくても、声を聞かなくても、
それを感じるだけで、僕にはわかる。
――お姉ちゃんが、すぐ傍にいてくれるのだとわかる。
「……起きた？」
「お姉ちゃん……」
「ふふっ。可愛い寝顔だったね」
微笑むお姉ちゃんの顔が瞳に映る。
頭の下には、お姉ちゃんの膝があった。
ずっと膝枕をしてくれていたんだろうか？
……いいや。一度、着替えに行ったみたいだ。
「自分より着替えを優先されたことが不満？」
「えっ……」
「そんな顔、してる」
「そ、そうかな……」
「うん。私の服装を見た途端、少しムッとした表情してた」
「ちょっと着替える間も、お姉ちゃんから離れたくないなんて。
もしお姉ちゃんがいなくなっちゃったら、どうするの？」
お姉ちゃんがからかい混じりに笑う。
けれど今の僕には、それが冗談には聞こえなかった。
堪らず、僕はお姉ちゃんの膝に顔を擦り寄せてしまう。
そんな僕を、お姉ちゃんは愛しげに撫でてくれた。
「ふふっ。ゆうくんは本当に甘えん坊さんだね」
「……ごめん……」
「謝らなくてもいいよ。弟はお姉ちゃんに甘えるものだから」
「心配しないでも、お姉ちゃんはいつだってゆうくんの味方だよ。
どんなゆうくんだって、私は受け入れてあげる。抱きしめてあげる」
「もしも、ゆうくんが――」
と、お姉ちゃんは一度そこで言葉を切った。
そして、言いかけたこととは、恐らく違う言葉を続ける。
「……こうしてると、やっぱり懐かしい気持ちになるね」
「それって……」
「うん。この前も話したかな。
小さい頃、ゆうくんが高熱を出した時の話」
「膝枕はしていなかったけど、
看病しながらゆうくんの寝顔をずっと眺めていたなぁって」
「そういえば、あの時、
僕がお姉ちゃんに何か言ったんだっけ……？」
「うん。言ってくれたよ。
あれは、ゆうくんが元気になった朝のことだったな」
「お姉ちゃん、その言葉に感激しちゃって。
病み上がりのゆうくんを思いきり抱きしめちゃったっけ」
「ゆうくんはまだ小さかったから、
その時のことを覚えていないかもしれないけど、ね？」
僕の心中を察したように、お姉ちゃんが微笑む。
僕は必死にその言葉を思い出そうとしたけれど、
ちっとも思い出すことができない。
身体を起こして再考してみても、
やはり何も出てこなかった。
「もう起き上がって大丈夫なの？」
「うん。お姉ちゃんのおかげで疲れが取れたから」
――静かだった。
外でセミが鳴いている。強風が窓を叩いている。
クーラーの稼働音だって聞こえる。
けれど、僕らの世界には、
お互いの声しか存在していなかった。
「ねぇ、ゆうくんは――」
だから、その声は雫だった。
僕らの世界に一粒落とされた、声の雫。
「ゆうくんは、お姉ちゃんにどうしてほしい？」
それは僕の心にポツンと波紋を立て、
やがて大きな波となって僕自身を呑み込もうとしてくる。
「…………」
『何が？』とは聞き返さなかった。
きっと、お姉ちゃんは全てわかってる。
僕が何に悩んでいるのかも、どうしたいのかも。
そして、その苦悩に意味などないことも。
つまり、これは――
「どうして欲しいか、正直に言ってみて？」
――これは、お姉ちゃんの優しさだ。
僕がいくら苦悩しても、お姉ちゃんは変わる必要がない。
お姉ちゃんの人生に僕が口出しする権利はないのだから。
僕の苦悩など無視して、自分のしたいようにすればいい。
僕がどう思っているかなど尋ねずに自分の道を行けばいい。
――けれど、お姉ちゃんは僕に選択の余地を与えてくれる。
この先の人生を決める権利を握らせてくれる。
「……大丈夫。ゆうくんが何を望んでも、
お姉ちゃんは受け入れてあげる」
「ずっと、ゆうくんのお姉ちゃんでいてあげる」
「だから、教えて？」
「――ゆうくんは、私にどうして欲しいの？」
「僕、は……」
「……どこ、にも……」
「どこにも……！　どこにも行かないで、お姉ちゃん……！」
「……うん」
「嫌だっ……！　お姉ちゃんと離れ離れになるなんて……！
お姉ちゃんがいない生活なんてっ……！　絶対、嫌だ……！」
「……うん」
「ずっとずっと一緒にいて欲しい……！
いなくならないで欲しいっ……！」
「冗談でも、いなくなるだなんて、言わないで欲しいっ……！」
涙が零れてくる。
自分が情けなくて、惨めで、格好悪くて……。
でも――
「わかった」
「ずっとずっと、一緒にいてあげる……ね？」
お姉ちゃんは、そんな僕を受け入れてくれた。
「ごめん……、ごめんね、お姉ちゃん……。
僕……、僕っ、こんなに……！」
「ふふっ、どうして謝るの？
何も謝ることなんてないのに」
「言ったでしょ？
ゆうくんが何を望んでも受け入れてあげるって」
「ずっと、ゆうくんのお姉ちゃんでいてあげるって」
「ふぁっ……！」
お姉ちゃんがおもむろに、
僕の身体をまさぐってくる。
「私もゆうくんと一緒にいられる方が嬉しいから」
「離れ離れになるのは、やっぱり寂しいもんね」
「ゆうくんが言ってくれたおかげで、
お姉ちゃんも決心がついたよ」
「お姉、ちゃん……」
お姉ちゃんが耳元で甘く優しい言葉を囁いてくれる。
その言葉を聞く度に、身体を触られる度に、心が安らいでいく。
何もかも許された気持ちになっていく。
「だから、大丈夫……。
ゆうくんは何も心配しなくていいから……」
「気持ちいいことだけ、幸せなことだけ、
考えていたらいいから……」
「あっ、あっ……！　あぁ……！」
頭の中に淡い靄がかかっていく。
幸せな気持ちに、染まっていく。
「ふふっ、本当に可愛い……。
ゆうくんは最高の弟だね……」
「もっと溺れていいから……。
お姉ちゃんに委ねていいから……」
「一緒に気持ち良く……なろ？」
お姉ちゃんがゆったりとした手つきで、
僕の身体を愛撫してくれる。
こんなに泣き虫な僕を、
お姉ちゃんは優しく受け入れてくれる。
「……おちんちん、また大きくなってきたね」
「う、ん……」
「我慢しなくていいから……ね？」
「……うん……」
お姉ちゃんの声を聞くだけで、
全身が痺れるような快楽を覚える。
気持ちいい。溺れてしまいたい……。
だけど、溺れるためには不必要な感情があった。
「お姉ちゃん……、僕を罰して、ほしい……」
「罰する……？」
「我が儘な僕を、お姉ちゃんに罰して欲しいんだ……。
そうすれば、僕はとても楽になれると思うから……」
「お姉ちゃんに溺れる自分を……許せるから……」
「……そっか。ゆうくんが楽になれるなら、そうしてあげる」
その呟きを聞いた途端、ペニスがビクンと反応する。
「ふふっ。それじゃあ、お部屋行こっか？」
「う、ん……」
お姉ちゃんに手を引かれるまま、僕はゆらりと立ち上がる。
そして、お姉ちゃんの部屋に入ると――
「……どこ、にも……」
――行かないでほしい。と言いかけて、踏みとどまる。
違う。違うはずだ……。そんなこと、僕は望んでいない。
僕は、僕の、本当の望みは――
「――――っっ！！」
両手で自分の頬を思いきり叩く。
それだけで、淀んでいた気分が少しは晴れた気がした。
「ゆ、ゆうくん……！？　どうしたの、突然……」
驚きの声を上げるお姉ちゃんを、
僕は真っ直ぐ見据える。
「お姉ちゃん」
「う、うん……？」
そして――
「お姉ちゃんは、何もしなくていいよ。
僕に合わせる必要なんて、まったくない」
「えっ？」
――告げた。
お姉ちゃんは先程よりも驚いた顔をしている。
……当たり前か。僕は今までずっと、
お姉ちゃんに縋ってきたんだから。
「本当に、ゆうくんはそれでいいの……？」
「うん」
「お姉ちゃんと離れ離れになるんだよ？
それでも、大丈夫なの？」
……思った通り、お姉ちゃんは僕の悩みに気づいていたんだ。
やっぱり、お姉ちゃんには敵わない。
僕の全てを見透かしてる。
だからこそ、僕は――
「寂しくないと言ったら嘘になるけど。
でも、僕にとって、お姉ちゃんは大切な人だから」
「だから、僕の我が儘で振り回したくないんだ。
無理を聞いてもらうようなことはしたくないんだ」
思っていること全てを赤裸々に告げる。
お姉ちゃんに隠し事なんて、できやしないのだから。
「ゆうくん……」
僕の告白を、お姉ちゃんは目を見張ったまま聞いていた。
しかし、ゆっくりと瞼を優しく細めると――
「そっか」
と、満面の笑みを浮かべてくれた。
「ふふっ。わかったよ、ゆうくんっ。
私、ゆうくんと一度、離れ離れになるねっ」
「うわっ、お、お姉ちゃんっ！？」
楽しげに言いながら、お姉ちゃんが抱きついてくる。
「お姉ちゃんが間違ってたよ。
ゆうくんを、弟のことを、見くびっていたみたい」
「そうだよね。ゆうくんは私の弟だもんねっ。
お姉ちゃんのことを、一番に考えてくれてるもんねっ」
「お、お姉ちゃん、く、苦しいよ……！」
お姉ちゃんがいつになく情熱的に抱きしめてくれる。
首が絞まって、息ができなかったけど、とても幸せだった。
「お姉ちゃん、すごく嬉しいよ？
ゆうくんが私のことを、真剣に考えてくれて、決断してくれて」
「お姉ちゃんの幸せを、何よりも願ってくれていて――」
不意に、お姉ちゃんが口を噤む。
一体、どうしたんだろう……？
「……もう、ゆうくんは本当にエッチなんだから」
「えっ……！？　う、うわ、いつの間に……！」
自分の股間を見ると、
ズボンが破れそうなくらい息子が勃起していた。
お、お姉ちゃんに抱きしめられて、興奮しちゃったのか……！？
「ふふっ、そんなにお姉ちゃんとしたい？」
「え、えっと」
したいに決まってるけど、
それを言ってしまったら、またお姉ちゃんに迷惑を――
「――かけない、かけない。
迷惑だなんて、お姉ちゃんは全く思わないよ？」
……心の声まで、お姉ちゃんにはお見通しらしい。
「じゃあ、ゆうくんの部屋に行こ？
私も、今すっごくゆうくんとしたいから」
「ホ、ホント……？」
「うんっ。ゆうくんのこと、可愛くて可愛くて仕方がないの。
もう骨の髄まで、愛してあげたいくらい」
「ううん、愛してあげる……ね？」
にっこり微笑んだ顔を見るだけで、
僕のモノがビクンと跳ね上がる。
「ふふっ。おちんちんは、『待ちきれない』って言ってるけど。
ゆうくんはどうする？　我慢しちゃう？」
「そ、そんなの――」
「――我慢できるはずない、よね？」
「～～～～っっ！！」
「あはは、また照れちゃって。
ホント、最高に可愛いんだから」
「私の方が我慢できなくなっちゃいそう。
今すぐゆうくんを押し倒したくなっちゃうよ」
「そ、そんなに……？」
「当たり前でしょ？　ほら、早く行こう？
お姉ちゃんが我慢できなくなる前にっ」
「わわっ！」
お姉ちゃんに手を引かれるまま、僕はグっと立ち上がる。
そして、幸せな気持ちのまま、僕の部屋に入ると――
「ふふっ……ゆうくん今、すごく情けない格好だね？」
服を脱ぐよう言われた僕は、すぐ次の指示に従った。
ベッドへ横になると、自分から大股を広げ、
お尻の穴を天井へと向ける。
いわゆる、『ちんぐり返し』の格好。
お姉ちゃんの言うとおり、情けないし、少し恥ずかしくもある。
罰してほしいとお願いまでしたのに、
僕の中にはまだ、羞恥心と呼べるものが残っていた。
「もう……ゆうくんてば、今自分がどんな顔してるか分かる？」
「罰、これからお仕置きされるっていうのに……
ゆうくん今、ちょっと嬉しそうな顔しちゃってるよ？」
「そっ、そんなことは……」
「じゃあゆうくんは今、何を考えてたの……？」
「何を考えて……おちんちん、こんなに濡らしちゃったのかな？」
獲物を見つけたような鋭さで、ペニスをねめつけるお姉ちゃん。
「それは、っ……その……」
はっきりとした嬉しさは、なかったと思う。
ただ僕は、これからどんなお仕置きが待っているのか――
疑いようもなく、期待してしまっている。
「これから、どんなお仕置きされちゃうのか……
ちょっとだけ、期待しちゃったから」
「ゆうくん……本当に、ちょっとだけ？」
「っ……ちょ、ちょっとではっ、ないかも……」
「ふーん……そっか」
「お姉、ちゃん……？　ふっ、くぅ……うぅぅ……」
お姉ちゃんが、お尻を前に押した。
途端に、呼吸が苦しくなる。
身体の傾斜がわずかに変化しただけで、
内臓の重みが肺を圧迫してくる。
「お仕置きにまで期待しちゃうゆうくんには……
ちょっとじゃないくらい、キツイほうがいいかもしれないね」
指先へ力を込め、今まで以上に、お尻を裂いてくる。
当然、アナルもそれに引っ張られ、ほんの少し、穴が広がった。
「れろっ、ちゅぷ……っ、ぺろ、れるれるっ……」
「うっ、ぁ……ぅ、くっ……！　う、ぅぅ……」
『何してるの？』なんて、尋ねるまでもない。
穴が広がり、皺の薄くなったアナルを、お姉ちゃんの舌がなぞる。
その穴の縁を、ゆっくりと丁寧に、舌で舐ってくる。
「れぅ、れりょ……ちゅぱっ……
ゆうふんのおひり、ひくひくしてゆ……んちゅ、れぇろっ……」
「ぺろっ、えろ、っ……
おねえひゃんのひた、こわがってゆみはいっ……」
「れろ、れるっ、ん……ちゅるっ……こわひ、よねっ……」
「ほのままひたっ、いれひゃったら……
さへちゃいそうなくらひ、ちいさふなっへっ……んちゅる、れう」
「お、姉ちゃんっ……！
そんなところっ、な、舐めないでっ……汚いよ、っ……」
止まるどころか、舌の動きはどんどん激しくなっていく。
ときおり僕を脅かすように、舌の先端がアナルへわずかに沈み、
すぐに引き抜かれる。
裂けてしまうんじゃないかという恐怖と、
もう一つ別の感情が、僕の中に湧く。
「れろれろ、れぅっ……ほんらの、うそっ……」
「おひりのあな、なめられへっ……
ゆうふんのおひんひん、よろほんじゃってゆよ……？」
「ちゅるっ、ぴちゃ……れちゅっ……
ばふってっ、おひおきらって……いってゆのにっ……」
「ゆうふんには、ろうすゆのがっ、いひばんいいのはな……？
れろろっ、ちゅぴ……ちゅるぅ……」
僕の思考も完全にトレースして、
お姉ちゃんはアナルへ愛撫を続ける。
汚いはずのその場所を、飽きもせず舐め回す。
熱く濡れた舌が、窄まりに少し触れるだけで、
下半身から力が抜け、背中が薄ら寒くなる。
もしも立ったままだったら、
その場にへたり込んでいたに違いない。
くすぐったいような、むずがゆいような、初めて味わう感覚。
そんな中に潜む、かすかな快感が、
身体の昂ぶりを、少しずつ大きくしていく。
「ちゅっ、ちゅぅ……ん、ぺろっ……
ゆうふんのおひんひん、ずっろ、うれひそうらねっ……？」
「ひょうはほのままっ、ずっろこうひてよっか……？
んちゅる、れるっ……」
「んっ、ちゅぷ……ちゅるっ……ほのままずーっろ、
はずかひいかっほうれ……おひりのあな、なめへっ……」
「もひろんっ、しゃへーはきんひらよ……？
んちゅ、れぅ……ちゅぴ、ぺろっ……」
「きもひよくなっはら……おひおきのいみ、らいもんれ……？
れぇるっ、ちゅぱ……ちゅるっ……」
「はっ、く……う、ぁぁっ……！
確、かにっ……そうだけどっ……」
「ぴちゃ、あむ……ん、んんっ……
それほももっろ、いいほうほうがあゆ……？」
「ばふになゆような……れちゅ、れるるっ……ん……
ゆうふんが、もっろなはけなくなゆ……」
「はずかひくなゆような、おひおきがっ……
ちゅっちゅる、れぅん……れるっ……」
「んっ、ちゅぶ、ちゅっぷっ……れろれろ、れぇーろっ……
ちゅぱ、れるっ……れちゅるっ……」
唾液でベトベトになったアナルを、
お姉ちゃんは容赦なく責め立てる。
舌をほんの少し挿し込むと、その先っぽで内側を舐め上げてくる。
襲い来るあの感覚は、さっきの比ではない。
身体はみるみる脱力し、僕の言うことを聞かなくなってくる。
それなのに、僕が受け止める快感は、
さっきから、さほど変化がない。
このまま、ずっと――
お姉ちゃんの提案は、お仕置きにふさわしいものだった。
続けられてしまったら、お姉ちゃんのどんな要求も呑んで、
射精させてほしいと懇願してしまうだろう。
「ちゅぷっ、くぷ……れちゅる、れるっん……
ちゅぱっ、ちゅ、ちゅるっ……れるるっ……」
「ちゅぽ、んふふっ……
おつゆ、からはにっ、たれひゃってゆね……」
「ほのまま、らひひゃったらっ……
れんぶゆうふんに、かかっひゃうね……」
「れちゅっ、ちゅる……はむっ……いつもみはいにっ、
ろぴゅろぴゅしはら……かほにも、かかっひゃうかもっ……」
これは間違いなく、お姉ちゃんの策略だ。
肝心な部分は言わずに、僕から言葉を引き出そうとしている。
それは口にするには、あまりに恥ずかしく、情けない言葉だ。
ただ、お姉ちゃんだけでなく僕も、その言葉を望んでいる。
それにその言葉は、罰にはちょうどよく、浅ましい。
お姉ちゃんに縋ることしかできない僕には、ぴったりだった。
「っ、あ……お姉っ、ちゃん、っ……！」
「れる、ちゅぷっ……ん？　ろうひたの……？」
「あむっ、ちゅ……れるっ……
はにかいいらいほとれも、あふのっ……？」
「このまま射精、我慢するよりも……」
「精液、自分で受け止めたほうが……
恥ずかしくて、情けないと思う……」
「ちゅ、ぢゅぷっ……れろろっ……れぢゅ、っ……それへ？」
「だから、そのっ……」
「恥ずかしくて情けない、格好のまま……
僕のこと、射精させてっ、ください……」
「ちゃんと精子、身体で受け止めるからっ……」
「ん、ちゅぱっ……そこまれゆうなら、ひゃんとれんぶっ、
うけほめなひゃらめらよ……っ？」
「れろっ、ちゅぷ……っ、すこひれもおねえひゃんのべっろ、
よごひひゃったらっ……ひょうは、ずーっろこれらから」
「ゆうふんが、ないへあやまっへも……やめはいよ？
ぺろ、んちゅっ……れろ……へーひれなくなっへもっ、
つづへひゃうよ？」
「ゆうふんは、おねえひゃんにっ……
ばっしへほひいんらもんれ、っ……？
れるっ、ん……ちゅぶっ……」
「んっ、ちゅ……ぢゅるっ……そうひらいとっ……
ゆうふん、らふにならないんらもんれっ……？」
「うっ、ぁ…………っ、うん……！」
「お姉ちゃん、っ……お願い……」
「んぢゅ、っ……れるっ……ぅん。
おねえひゃんに、まかへてっ……？」
すぐに、お姉ちゃんの手が伸びてくる。
両手でしっかりペニスを包み、舌の動きに合わせて扱いてくれる。
軽くきゅっと握られるだけで、
中から追加の我慢汁がとぷとぷと溢れ出す。
「れろ、んぢゅ……ちゅぷっ……ちゅる、あむっ……
れぅ……れるるっ……」
「ちゅび、れぉっ……おつゆもれんぶ、うけほめるんらよ……？」
「いまべっろ、よごひひゃったら……ぢゅる、れちゅ……
へ、はなひひゃうからね……？」
「んっ……く、ぅ…………うんっ……！」
お姉ちゃんは、遠慮もなくごしごしとペニスをしごく。
刺激は強いはずなのに、お尻を這う舌先が
僕の意識を引きつけるせいか、不思議と快感しか残らない。
待ちわびていたこともあって、
僕の中でどんどん快感が増幅していく。
「ちゅ、ぢゅぱ……れろっ……ん……
おつゆ、れんれんとまはないれ……？」
「ほあ、ゆうふんがんばっれ……れろ、れろれろっ……」
「れりゅ、くぷっ……べっろ、よごへひゃうよ……？」
予想はしていたことだったけれど、
実際にやられてみると、思いのほかキツい。
垂れた我慢汁は、重力に従い、僕の身体を伝っていく。
激しく扱かれているせいで、
ときおり我慢汁が、四方八方に飛び散っていく。
その両方に、今の僕は気を配らなければならない。
お姉ちゃんが与えてくれる、快感を受け止めながら。
「ちゅぶ、れるっ……ぢゅる……んっ……はちゅ、れぅんっ……
ぢゅぴ、れろっ……れぉ……」
「んちゅ、ちゅぅ……すごひっ……ろんろん、あふれへくゆ……」
「ゆうふんが、イふまえに……
おねえひゃん、へをはなひひゃうかも……」
一瞬手が離れ、表情が歪む。僕は残念そうな顔をしてしまう。
それを、お姉ちゃんが嬉しそうに見届ける。
すぐに手が、ペニスに戻ってくる。
「ちゅ、れろろっ……ん……ねへ、ゆうふん……きづいへる？
おひりのあな、もうこんらっ、ひろがっひゃっへるよ……？」
「ひまならもっろ……しは、はいっひゃうね……？」
「うあっ、ぁ……あぁぁっ……！
お姉、ちゃんっ……それやめ、っ……！」
「れるれぅ、ちゅぷっ……やめはいよ……？
いまはゆうふんが、いやはほとをひてあげないろ……」
「ほんらにいやなは……もっろおひり、ほじほじしてあげゆ……」
「ちゅぶぶっ、れる……ちゅぱ、ぢゅるっ……
れぇろっ、えろ……んちゅるっ……ちゅぷ……」
「んちゅ、ぢゅぷっ……
おひんひん、ときろきびくってすゆね……？」
「ゆうふん……もうイひたくなっひゃったろ？
れちゅる、っ……なはけらく、ぴゅっぴゅ……しひゃいたいろ？」
ぎゅっと搾られ、鈴口から我慢汁が飛び出す。
お尻に力が入り、お姉ちゃんの舌を締め付けてしまう。
嬉しそうなお姉ちゃんを見上げながら、
僕はなんとか頷いてみせる。
「んっ、ちゅぼ……れろっ……そっは……」
「ここれがまん、さへひゃったら……
ばふになゆかもっへ、おもっらけろ……つづけゆね？」
「もうすこしれ……べっろ、よごへひゃいそうらからっ……」
滅多に見られない、お姉ちゃんの嗜虐的な笑み。
今までにないくらい、ゾクゾクした。
それだけで、また我慢汁が溢れた。
「れろ、れぇろっ……ちゅぷぷ、ちゅるっ……
れちゅる、ちゅぅ……ちゅ、くぷっ……くぷぷ……」
「くぽっ、ちゅぶぶ……れる、れるれるっ……ちゅぅ……
ちゅぱ、れぅ……んちゅ……ちゅる、ぢゅぴ……」
舌が激しく、アナルを穿つ。
逆手に握った手が、荒々しくペニスを扱き上げる。
泡立った我慢汁が、白くなっていく。
飛び散る心配がなくなったことに、安堵している暇はない。
片手で幹を、片手で亀頭を擦られ、
息が詰まるほどの快感に襲われる。
一気に限界まで、押し上げられてしまう。
「ちゅっ、ぢゅる……んっ……すごひ……」
「おひり、きゅうきゅうしめつへれっ……
しは、ちぎれひゃいそう……」
アナルが断続的に、開閉を繰り返す。
陰嚢がせり上がるのが見えた。
シーツを掴み、強く引き絞る。
「おねっ、ちゃん……っ！
もうっ、い、っ……いくぅっっ……！！」
「ぢゅろ、れぉっ……それなは、もっろ……つよふしへあげゆね？
へーひ、らくさんらへるようにっ……」
「うんろいっぱひらひてっ……
おねえひゃんのべっろ、よごひひゃおうね……？」
唇の代わりに、舌はアナルを舐めずった。
一度それを口内へ収め、お姉ちゃんはふっと微笑む。
舌先は、すぐに窄まりへ舞い戻る。
「ぐぷっ、ぢゅ……れるっ……れろろ……
んっ、ぢゅぱ、あむっ……ぢゅる、れろっん……」
「ぢゅぱ、れぅっ……んん……
へーひらひて、べっろよごれはら……」
「そほまましほしほっ、つづけゆよ……？
んっ、ぢゅる……れぉ……」
「ゆうふんがそうひてって、いったんらからっ……」
「ちゅぶっ、れるれる……れぢゅるっ……
ほあ、ゆうふんっ……へーひ、いっぱひらひてっ……？」
「んんっん、んんんんっ……！
ぢゅ、れぅっ……んっ……ぢゅぷぷ……ぢゅ、ぢゅるっ……」
「んっ、んう……っ、おひりこんら、ひくひくしへっ……
すごふ、しめつへれっ……」
「きもひ、いいんらよねっ……？
いっぱひっ……れんぶらひて、いいんらよ……？」
「うぐっっ……う、ぅぅっ……！！
ぅ、あっ……あああっ……！」
熱が身体に降り注ぐ。
中身を押し出すように、舌がぐっと押し込まれる。
手がぎゅっと、ペニスを搾る。
「んぢゅっ、れろ……ちゅぶっ……へーひ、ほまらないれっ……？
ろんろん、れてくゆよっ……？」
「ひゃんとれんぶっ、ひぶんのからはれ、うけほめようれ……っ？
ぢゅろっ、れる……れちゅ、ぅ……」
そんなことを考えている余裕もない。
このときの僕は、射精すること以外、頭になかった。
「んっ……まられて、っ……あっ……」
最後に勢いよく吐精するペニス。気付けば、手も止まっていた。
「ふふっ、すごい……
もうちょっとで、顔にかかっちゃうところだったよ？」
「でもゆうくん、頑張ったね……
ちゃんと全部、自分で受け止めて……」
「……もうお仕置きは、十分だよね？
ゆうくんも、そう思うでしょ……？」
罰を受けた自分を見る。
今の僕は、情けなく、惨めだ。
まだ、足りないような気もする。
けれど、今の自分を許すには、十分なのかもしれない。
そして僕は、ゆっくりと頷いた。
「ん、よかった……」
「もう……お姉ちゃんに溺れちゃって、いいよ？
今からゆうくんのこと、たっぷり可愛がってあげるから――」
身体を起こすと、すぐにこの体勢になった。
抱き合っているようで、その実、一方的な体勢。
僕は腕を投げ出し、全てをお姉ちゃんに委ねている。
「んっ、ん……おちんちん、もうすっかり元気だね。
すぐにお姉ちゃんが、気持ちよくしてあげるね……？」
「ゆうくんはそのまま、何もしなくていいから……
してほしいことは、全部お姉ちゃんに教えて？」
「うん……」
生返事をするような情けない表情の僕へ、
お姉ちゃんが向けてくれるのは、優しい微笑み。
それだけで、元気が湧く。
顔にも少し、生気が戻ったような気がする。
「お姉ちゃん……もう、入れたい……」
「いいよ……？　ゆうくんは、動かなくて大丈夫だからね……？」
お姉ちゃんが腰を浮かせ、性器同士が触れあう。
そのまま、一気に飲み込まれていく――
「んあっん、んんっ……んんんんっ……！！
出しちゃったの、嘘みたいに硬いっ……」
「うっ、あ……あぁぁ……！
お姉ちゃん、っ……もう、こんな濡れてっ……」
「だって、っ……
さっきのゆうくん、すごく可愛かったからっ……」
挿入したことで、中の愛液が溢れ出していた。
ペニスを伝い、シーツを濡らす。ようやく、ベッドが汚れていく。
徐々に吹っ切れてきた僕は、
さっきの自分を褒めてあげたくなった。
あのときベッドが汚れていたら、今頃どうなっていたことか。
責められ続けるのも悪くはないと思うけれど、
やっぱり僕は、この感触を味わっていたい。
お姉ちゃんのおまんこに甘えていたいと、そう思う。
「ん、あっ……んんっ……！　中で、動いて、っ……」
「もう、動いちゃったほうがいいっ……？
それともっ、しばらくこのまま……？」
「動いて、ほしいっ……」
「んん、っ……じゃあ、そうするねっ……？
……動くだけで、いいの、っ……？」
「っ……もっとぎゅって、してほしい。
お姉ちゃんで、溺れちゃうくらいに……」
「んっ……こんな感じ、かな……？」
「わぷ、っ……んっんんっ……っ、んぅ……」
谷間の中で、コクコクと頷く。
今の僕には、これくらいが丁度いい。
溺れて、沈んでいこうとしている、僕には。
「ぁんっ……苦しくなったら、言ってねっ……？
それじゃあ、ゆうくん……動くよ、っ……？」
「んあっ、ん……んんんっ……！
はんっ、ん……んぅっ……んん、っ……」
「ああっん、ん、んっ……んんっ……！
どう、っ……？　ゆうくんっ……」
「おねえちゃんのっ、おまんこ、っ……気持ち、いいっ……？」
「ゆうくんは、今っ、どうするのが……っ、
一番、気持ちいいのっ……？」
「はあっ、んっ……んっん、んっ……！
お姉ちゃん、にっ、教えて……？」
優しい視線が、僕を包む。
膣内もそれと同じくらい優しく、柔らかな締め付けだった。
熱すぎない熱と、適度なぬめりが、
ヒダを介して、ペニスへまとわりつく。
僕を歓迎し、甘やかすような膣内。
今のそこは、まさに『お姉ちゃん』そのものだった。
これ以上、何かをお願いする必要もない。
僕はただ、この心地よさに、身を任せるだけでいい。
「これっ……これが一番、気持ちいいよ、っ……！」
「もっともっと、ぎゅってして、っ……これっ、続けて……！」
「それでっ、またすぐに……っ！
っ、あっ……ああっ……！　んあっ、うぁあ、っ……！」
「んっ、分かった……！
このまま、っ……今度はおまんこで、イかせてあげるねっ……！」
みなまで言わずとも、全てを察してくれるお姉ちゃん。
やっぱり、この関係だ。
こんな素晴らしい関係を知ってしまった今、
手放すなんて、とてもじゃないができない。
僕はもう、お姉ちゃんから離れられない。
「んっん、んあっ……あああっ……！
ゆうくんっ、こんなぎゅうってして、っ……平気っ？」
「息っ、辛くない、っ……？
お姉ちゃん、ちょっと心配だよっ……あっん、ん……はんぅ……」
「はあっ、あ、ああぁっ……苦しい、けどっ……！
おっぱい柔らかくて、お姉ちゃんの匂い、するからっ……！」
「今はっ、お姉ちゃんでいっぱいに、なりたいからっ……！
頭の中、お姉ちゃんだけにっ、したいから……っ！」
「これがいい、っ……！
お姉ちゃんで苦しい、のがっ、気持ちいいぃ……っ！」
触れあう肌で、繋がったペニスで。
目で、耳で、口で、鼻で。
五感全てでお姉ちゃんを感じ、
『お姉ちゃん』で満たされたかった。
お姉ちゃんなしではいられない身体に、
僕の全てを変えてしまいたい。
「うん、っ……うんっ……！
お姉ちゃんのことっ、いっぱい感じて、っ……？」
「ゆうくんの全部っ……お姉ちゃんで、いっぱいに、ぃっ……！
あっん、んんっ……んっんんうっ……！」
優しく、強く、お姉ちゃんが抱きしめてくれる。
僕を包み込んだお姉ちゃんから、
愛情に乗せて、快感だけが送られてくる。
僕はそれを、真正面から受け止める。
「んっ、んあっん……んんっ……！
はあっ、あぅ……んっ、んん……んああっ……！」
「あっああ、ん……ふああ、っ……！
んあっあ、ああっ……んくっ、ん……んっうう……！」
膣口が、きゅっとペニスを締め上げる。
浅い部分に多いざらついた部分が、一緒になって、
ペニスを刺激する。
この鋭く、鮮やかな快感は、手ではとても、再現できない。
「ああっあ、はあああっ……！
んああっ、あ……あっ、あああっ……！」
「あんぅ、っ、んっんんっ……！
んふっ、んっ……んあっ、あ、ひあぁっ……！」
膣の奥が、余すことなくペニスを包み込む。
最奥の子宮口が、追い打つように、先端を吸い上げる。
この優しく、本能を揺さぶる快楽は、
口ではとても、再現できない。
「んっう、んっ……んっんんんっ……！
ぁうっ……んっ……んんっ、ん……！」
「んんあっ、あっ……ふああ、っ……！
ひっ、んっんん……んっぁ、あああっ……！」
ピストンのペースは変わらない。
目で見てそう分かるのに、
お姉ちゃんの腰が浮き沈みするたび、快感は大きくなる。
快楽で全身が震え、身体が射精の準備を始めていく。
「あんっ、んく……んんっ……！
おちんちんっ、気持ちいいね、っ……？」
「全部、っ……
お姉ちゃんの中に、ぴゅっぴゅしちゃおうねっ……？」
「ゆうくん……っ、気持ちいいの出して、
楽になっちゃおっ……？」
「んあっあ、あっ……精子ここにっ……
お姉ちゃんの子宮に、ちょうだい、っ……？」
「うっ、ぅぅ……おねっ、お姉ちゃあん、っ……！
いっく、イクっ……！」
「いくいくっ……イくう、ぅっ……！
せーしっ、出るぅ……っ！」
「うっあ、あっ……あぁぁっ……！
はあぁ、ぁぁっ……気持ち、いいっ、気持ちいいよぅ、っ……！」
「ああっああ、はあああっ……！
お姉ちゃんもっ、気持ちいいよ、っ……！」
「そのままっ、全部……っ、
お姉ちゃんの奥に、漏らしちゃっていいからねっ……？」
「ふあっん、んん……ゆうくんは、っ……
お姉ちゃんの、子宮をっ、溺れさせて……？」
仰け反り、お尻をぐっと押し付けてくるお姉ちゃん。
『オス』を受け入れる、本能的な動き。
中毒性のある快感が、心地よさが、僕の心を溶かしていく。
溶かして、体液にして、『メス』の中へ、注ぎ込んでいく。
「んあっ、ああ……っ、ぁんんっ……！
んっ……精子、いっぱい出せたね、っ……」
「でも……っ、まだ残ってるよね……？
ぜぇんぶ出して……もっと、楽になろうねっ……」
「っ、んぅ……んっんん…………うん、っ……！」
優しく頭を撫でる、お姉ちゃんの手。
返事だけは、ちゃんとしておきたくて、僕は何とか、声を上げる。
膣内のペニスは、硬いままだ。
今日はもう、このまま萎えない気がする……。
ずっと、お姉ちゃんに溺れ続けてしまう、気がする――
「何度だって、お姉ちゃんが受け止めて……ゆうくん？
どうしたの……？」
「うっ、ぅぅ……っ、お姉ちゃん、っ……！」
「んくっ、んっんん……ぁんんっ……！
んあっん……んっ、んううっ……！」
「あ、んんっ……は、んっ……！
ゆうくんっ、こんな……っ、激し……！」
溺れて、満たされてばかりでは、いられない。
僕からも、お姉ちゃんを求めたくて。
僕はお姉ちゃんを抱き返し、腰を振りたくっていた。
止まっていた時間を取り戻すように、
勝手に、荒っぽく、腰を動かす。
「んっん……っ、ゆうくんっ……急に、どうしたの、っ……？」
「っ……気持ちよくてっ、僕も動きたくて、っ……
我慢できなくなってっ……！」
「んっ……うん、っ……！　そう、だよねっ……
一緒のほうが、ずっと気持ちいいもんねっ……？」
「あんっ、ん……ゆうくんが、好きなようにっ……
気持ちいいようにっ、してあげるね、っ……？」
腕の中の肢体に、力が入った。
ピストンに合わせて、お姉ちゃんの腰が動く。
突き上げられるだけだった身体が、
一緒になって、快感を生み出していく。
「んっんん、んぅ……っ、あんんっ……！
んぁん、んっ……んんんっ……！」
「はぁんっ……んくっ、ん……！
んんっ、はぅ……ん、んっ……んああ……！」
快感と息苦しさで、ろくに考えることもできない。
ただ、僕とお姉ちゃんの間に、会話は必要なかった。
もう今までに、幾度となく肌を重ねた。
お互いを高め合う術は、すでに身についている。
どうすれば僕が、お姉ちゃんが感じるのかは、
ふたりとも、知り尽くしていた。
胸に顔を埋めながら、視線を上げる。
すぐに目が合い、微笑んでくれるお姉ちゃん。
嬉しくなって、僕も微笑んでみせた。
腕に力を入れ、しっかりとお姉ちゃんを抱く。
真上に向けて、激しく腰を突き上げる。
「んあっ、あああっ……！
あっ、あぅん……んっ……ん、んんんっ……！」
「あんんっ……ん、んっ……ふああっ……！
あっあ、あぁっ……あんっん……んうう、っ……！」
「はっ、あ……あぁぁっ……！　は、ぅっ……んぷっ、んん、
んぢゅぅ、っ……ぢゅる、れるるっ……！」
「やっああ、んんああっ……！
あっああっ……ああああ、っ……！」
「おっぱいぃ、すごい、っ……！
ああっん、んっ……んんんんっ……！」
首を振って探り当て、乳首を口に含んだ。
手の代わりに、口で胸を。
子宮口の柔らかさと、乳首の硬さを、同時に責め立てる。
「ああっあ、あっ……ああああっ……！
それいい、すきぃ、っ……んんあっ、はあ……っ、ああぁ……！」
「ひっあっ、ああっ……あああ、っ……！
かたいのっ……おく、いい、っ……！」
「もう、っ……だめぇ、だめなの、っ……！
はんっ、んっんん……んんあああっ……！」
「んうっ、ん……んっ……んん、っ……！
っ、おまんこいく……イきそうなの、っ……！」
分かっていた。
お姉ちゃんの膣内が、緩くなったりきつくなったりを
繰り返し始めたら、それが絶頂の予兆だ。
あとはペニスを深く沈めて、子宮を揺さぶるだけでいい。
「んあっあ、あぁぁっ……！
ゆうくん……っ、もう、イっちゃいそうだよねっ……？」
「おちんちん、ぐぐっておっきく膨らんでっ……
精子出すとき、いつもこうだもんねっ……？」
「んっん、っ……んぅ……っ！
次は、ふたりでっ……気持ちよく、なろうね、っ……？」
破裂しそうなペニスを、子宮口に擦りつける。
遠慮も躊躇いも憂いも後悔もなく、
僕はただ、そのときを待った――
「はああっ、あ……ああぁっ……！
わたしっ、もうイく……イクぅ、っ……！」
「ゆうくんっ、一緒、っ……一緒に、イってぇっ……！」
「はあっ、ああ……っ、あぁぁ……！
いく、っっ……イクぅっ……！」
「んんんあっああっ、あああぁああああっっ……！！！」
「ああっんんああ、っっ……！！
ゆうくんっ……っ、全部、全部出してっ……！！
お姉ちゃんの、中にぃ……っ！」
「うぐっ、っ……ぅああっ……！
あっ、あぁ……っ、はあああっ、っっ……！」
吐き出したものが、全て受け入れられる感覚。
こんなに心地のいい瞬間は、ふたりでいる今しか味わえない。
幸せが胸一杯に溢れ、涙がこぼれそうになる。
「ああっあぁ、はぁああっ……！！　射精、気持ちいいぃっ……
ゆうくんっ、もっと、っっ……もっと、ぉっ……！」
「そこっ、おく……っ、いっぱいにしてっ……！
孕んじゃう、くらいにぃ……っ！」
「はあっ、あっ……あああ、っ……！
おね、っ……お姉ちゃんん、っっ……！」
溶け合って、ひとつになってしまうのではないかと思った。
そんな一体感が、ゆっくりと、落ち着いていく。
「あぁっあ、はぁ……んんあぁ、っ……！
すごいっ……子宮の中、ゆうくんでいっぱいぃ、っ……」
「んく、んっ……ん……！
あぁ……っ、おちんちん硬くて……まだ全然、元気、っ……」
「出し足りないよね、っ……？　いいよ……っ？
すっきりするまでっ……たくさん、しよ、っ……？」
「はぁはぁ、っ……ぅっ、う……！　お、お姉ちゃんっ……！」
すぐにまた、腰を振る。
硬いままのペニスで、膣内を擦り上げる。
時間を忘れて、お姉ちゃんに溺れていく――
――日が沈み、夜になった。
僕はまだ、お姉ちゃんの部屋にいる。
明かりもなく、薄暗い部屋に――お姉ちゃんと、一緒にいる。
「ぁぁっ、あん……んっ……！
はぁ、あっ……んぅ……ん、んっ……」
「ひっ、ぁ……あぁ……っ、そんな、ぎゅってしなくても……
お姉ちゃんは、逃げないから……」
「ぅ、あっ……ぁぁ、っ……は、っ……ふぁ……
うっ……うぅぅ……」
――あれからずっと、僕らは繋がっていた。
一度たりとも、ペニスを抜くことなく――
セックスを、続けていた。
お互い体液と汗でドロドロで……
僕はもう、意識すら途切れがちだった。
「か、はっ……ぁぁ、あっ……！
ぃ、っ……うっ……ぃく、っ……」
「んぁ、あっ……ゆうくん、またイくんだね……？
いいよ……？　おちんちん、ぎゅってしてあげるから……」
「あっあ、あぁ……中で、震えてっ……
ん、ぁ……っ、今度は、ちょっとだけ出たね……？」
射精しても、ほとんど何も出てこない。
快感だけを享受して、ただひたすら、それだけを求めて……
僕は、腰を動かし続けていた。
「んっん、っ……もう腰、動いて……
おちんちん、気持ちいいね……？」
「いいんだよ……？
頭の中、気持ちいいでいっぱいにしようねっ……？」
何かを考えることもできない。
本当に、ただ……
目の前の『お姉ちゃん』に、溺れているだけだった。
「おねっ、ちゃあん、っ……！　うっ、ぅ……うぅぅっ……」
「んぁ、んんっ……大丈夫、っ……大丈夫だよっ……？」
「お姉ちゃんは、ずっと一緒にいるから……」
『お姉ちゃん』が、耳元で囁く。
瞼が重い。
ゆっくりと、視界が暗転していく。
それはまるで……暗い水の底に、沈んでいくみたいだった――
「えっへへ～……押し倒しちゃったっ」
お姉ちゃんは丁寧な手つきで、着ていたものを脱がせてくれた。
優しく身体を押され、気付けばこの体勢だ。
逃げ道を完全にふさいで、お姉ちゃんは微笑む。
……僕に逃げる気なんて、これぽっちもないけど。
「今日はゆうくんのこと、うんと可愛がってあげるから……
嫌って言っても、逃がさないよ？」
「嫌なんて言わないよ……
お姉ちゃんがしてくれることは、何だって嬉しいから」
「もうっ、もうもうっ……！
ゆうくんてば、どれだけお姉ちゃんを喜ばせる気なの……？」
「お姉ちゃん嬉しすぎて、変になっちゃいそうだよ……」
うっとりとした顔を、すっと近づけてくるお姉ちゃん。
「もし変になっちゃったら、ゆうくんのせいだからね……？
責任取ってよ……？」
「うんっ……喜んで」
「そんな余裕そうな顔して……
後悔させちゃうんだから、っ……
ん、んんっ……」
唇が触れあう。幸せな気持ちで、いっぱいになる。
互いに舌を伸ばし、唇の隙間で、先端が顔を合わせた。
そのまま、どちらからともなく、舌を絡め合う。
「ん、ちゅ……れる、ちゅぷ……
はむっ、ん……ちゅ……ちゅるっ……」
「ちゅぴ、れぅ……んっ……
ゆうくん、すきっ、だいすき、っ……んちゅ、はぷっ……」
「こんな可愛い、弟がいて……お姉ちゃん、幸せすぎるよ、っ……
ぁむ、んっ……れろっ……ちゅぅ……」
「んちゅ、れるっ……ちゅっ、ちゅる……
今日は、ゆうくんの全部をっ、愛してあげるから、っ……」
「んっ、ううん……お姉ちゃんにっ、ゆうくんの全部を、
愛させて……？　れぅ、んっ……ちゅ……」
お姉ちゃんの舌が、言葉どおりの愛しさに溢れた動きで、
僕の口内を舐め回す。
僕も負けじと気持ちを込めて、絡ませていくけれど……。
今日ばかりは、お姉ちゃんに勝てそうにない。
どんなに激しく動かしてみても、
お姉ちゃんは、僕をたやすく絡め取ってしまう。
「ちゅろ、れるっん……
ちゅぷっ……れるる、んちゅ、っ……
ぷあぁ……」
「ごめんっ、ごめんね……？　ゆうくんっ……」
「お姉ちゃんっ……もう我慢できないよ、っ……」
みなまで言わずとも分かった。
ペニスに塗りたくられる愛液を思えば、
何が我慢できないのかは明白だ。
「謝らないで？　お姉ちゃん」
「僕だってもう、っ……我慢できないからっ……」
我慢汁に濡れたペニスを、お姉ちゃんのお腹に押し当てる。
軽く腰を揺らして、その硬さを知ってもらう。
「ん、一緒だねっ……」
「はぁ、ああ……ゆうくんと一緒だって思うだけで、
こんなに嬉しいなんてっ……」
「それじゃあ、ゆうくん……？　お姉ちゃんのおまんこで、
ゆうくんのおちんちん……愛しても、いい……？」
「うんっ……繋がって、お姉ちゃんの気持ち、
伝えてほしいっ……」
「んっ……じゃあおちんちん、入れるね……？」
「んっ、ん……んん……！　ん、あっ……っ、
ああああっ……！」
「あ、はあっ……あぁぁっ……！　おちんちん、硬いぃ、っ……」
ぬるりと飲み込まれた膣内。
そこは、さっきまで繋がっていたのが嘘みたいに、
熱く蕩け、ペニスを優しく抱きしめてくる。
気持ちのちょっとした変化で、ここまで様子が変わるものなのか。
さっきも、もちろん気持ちよかったけれど、
今は気持ちよさの次元が違う。
このままぎゅっとされるだけで、
射精してしまうんじゃないだろうか。
「あぁっ、んんぁぁ、っ……！
すごい、っ……今、気持ちよすぎるっ……」
「ゆうくんっ、お願いだから……今は、動かないで、っ……」
「今、奥っ……ぐってされたら、っ……
いっ、イっちゃうからぁ……」
「大丈、夫っ……！　僕も出ちゃいそうでっ、動けない、っ……」
「んっあ、ん……ふふっ……。
イっちゃいそう、なのもっ……一緒だね、っ……」
そんなことで一緒になっても、胸には愛しさが溢れる。
愛情ですぐに、胸がいっぱいになってしまいそうだった。
しばらくそうして、動かないまま、
未体験の心地よさに、身体を慣らしていく。
「あっ、ん……はあっ……あぁ……。
だんだん、身体……落ち着いてきた、っ……」
「ゆうくんは、平気っ……？　まだおちんちん、辛い……？」
「はっ、ぁ……ああっ……ん、だいぶ、落ち着いたかなっ……」
「入れただけで、あんな……初めてだよ、っ……」
「それは、お姉ちゃんも一緒……」
「キスしか、してないのに……あんなに身体、昂ぶってっ……」
「……ゆうくんが、ああ言ってくれたおかげだね」
「僕が……？」
「そうだよ……？」
「ゆうくんが、あんな素敵なこと言ってくれたから……
お姉ちゃん、嬉しくてたまらなくなって……」
「それで、身体まで……」
「そっか……」
「僕も同じだよ」
「僕も、お姉ちゃんの嬉しそうな顔を見て……
すごくすごくっ、嬉しくなったから……」
「んふふっ……」
「ふふっ……」
幸せな時間が流れる。
そう感じるだけで、また身体が興奮しそうになる。
なんとも厄介な、嬉しい誤算だった。
幸せを感じるだけで、嬉しく思うだけで、
気持ちよくなれるなんて。
それが自然な関係――
一緒にいて幸せや喜びを感じる、恋人同士や夫婦なら、
普通に体験できることなんだろうか。
『姉弟』で繋がっている僕らには、確かめる術がないけれど……。
そんな必要すら、今は感じない。
「ん、っ……そろそろ、動くねっ……？」
「もっと、一緒にっ……気持ちよく、なろうね、っ……」
「ん、んっ……んう、っ……！
はっん……んっ……ん、ああっ……」
「はあっ、ん……っ……
どうすれば、いいかは、分かってるからっ……」
「んっふ……ん、ぅ……
全部っ……お姉ちゃんに、任せて、っ……？」
「んっ、あ……ぅ……っ、うん……！」
前のめりになる、お姉ちゃんの身体。
ペニスが抜けていき、先端が浅い部分に触れる。
凹凸の多い場所で擦られ、一気に快感が蓄積していく。
何度もセックスしているお姉ちゃんなら、
知っていて当然の知識だった。
「んっん……ん、あっ……ふふっ……！
気持ちよさそう、っ……」
「あっ、ん……んっ……！　もっと、っ……もっと感じてっ……」
「ん……っ、あ、お姉ちゃんの、おまんこでっ……
気持ちよく、なって、っ……？」
僕の形になった膣内が、僕だけを気持ちよくするために、
ペニスを愛してくる。
ヒダの動きも、膣圧も、膣壁の締め付けも、
今までとはまるで違う。
たまらなく、心地いい。
こんなふうに愛されてしまったら、
もうお姉ちゃんのおまんこ以外では、射精できなくなってしまう。
お姉ちゃんの手でも、口でも、射精できなくなってしまう。
僕のペニスぴったりの形で、
僕を射精させるためだけの女性器以外では……。
「あっ、あ……はっん、ぅ……！
ん、んっ……おちんちん、気持ちいいね、っ……？」
「中で、ぴくぴくして、っ……かわいいっ……！
は、あっ……ん……んんっ……」
「そのまま……っ、好きなときに、漏らしちゃって……
いいからねっ……？　あん、っ……ん……」
「ゆうくんのっ、せーし……
お姉ちゃんの、大事なところで、受け止めるから、っ……！」
「はあっ、あ……ん……んっ……！
全部、子宮でっ、愛してあげるから、っ……」
身体をさらに倒すお姉ちゃん。
おっぱいの潰れる感触が気持ちいい。
ストロークを長くし、膣全体で、ペニスを愛してくれる。
身体が、射精の準備を始めてしまう。
「ん……っ、お姉ちゃん……！
僕、っ……僕も、動きたいっ……！」
「もう、出ちゃいそうだからっ……！
お姉ちゃんも一緒っ、一緒に……っ、気持ちよくしたいっ……！」
「ん、いいよっ……？　お姉ちゃんの、おまんこっ……
ゆうくんのおちんちんで、愛して、っ……？」
「っ、うん……！」
「んあっ、あ……ああっ……！
はっあ、あぁっ……あん、んっ、んんっ……！」
「あっあっ、ああぁっ……！
すごっ、い……っ、おちんちんっ、いい、っ……」
「ああっあ、っ……それっ……！
ぐっぐってっ、突き上げて、っ……」
「いいっ、気持ちいいぃ……っ！
奥っ、子宮が、っ……気持ちいいの、ぉ……」
お姉ちゃんに合わせて、腰を振る。
産道をカリ首でたっぷりと擦ってから、膣奥を突き込む。
直接ペニスに触れる膣壁は、ふわふわと柔らかい。
その感触が、余裕をなくしていくように、
ゆっくりと変化していく。
膣内が戦慄き、ペニスを締め上げてくる。
「お姉ちゃん、っ……このまま一緒に、気持ちよくっ……！」
「んっ、ん……っ、うんっ……！
一緒っ、一緒に……っ、気持ちよく、なろっ……？」
僕は腰を突き上げる。
お姉ちゃんは腰を揺らす。
ふたりで一直線に、絶頂へと向かう。
何の憂いもなく、一緒にその瞬間を目指す。
「はあっあっ、あああっ……！　あっああ……っ、
もうお姉ちゃんっ、いく……イっちゃう、っ……」
「ゆう、くんっ……おちんちんっ、びゅびゅって、っ……
一緒にイこっ……？」
「あっあぁ、んんああ、っ……！　お姉ちゃんとっ、ふたりで……
っ、気持ちよく、なっちゃおっ……？」
「うぁ、っ……くっ……！　ぅ……っ、うん……！」
「んっあ、あっああっ……！
はあっ、ああっ……あああ、っ……！」
「ふあっ、あぁ……っ、あああっ……！
あっ、だめ、っ……もういくっ……！」
「いく、っ……イくイくっ……！
んっんん、っっ……んんんうぅぅっ……！！」
「ぐっ、ぅ……っ……でる、っ……！」
夢中で腰を動かして。
腰を引いたタイミングで、そのときを迎えた。
「んんんっんっ、んはあぁああっっ……！！！
あっあああ、ああぁっ……！！」
「あっ、ああっ……精子出て、っ……！
んんっん、んく、っ…………えぇっ……？」
膣から抜けたペニスが、
文字どおり、お姉ちゃんのお腹を汚していく。
中に出すつもりだったのに、
精液は一滴残らず、お姉ちゃんの身体に吸い込まれてしまう。
「あぁ、あっ……んんあぁっ……！
はっ、ぁ……あ……ぁぁっ……」
「ん、ぅ……っ、もう……。ゆうくんの意地悪、っ……」
「どうして精子、外に出しちゃったのっ……？
お姉ちゃんの残念がる顔でも見たかった……？」
「そ、そういうわけじゃないから……」
「夢中で腰振ってたら、たまたま抜けちゃったみたいで……」
「……ほんとに偶然？　ゆうくんの意地悪じゃなくて……？」
「ほんとに偶然だよ」
「それに今、こんなに幸せなのに……
お姉ちゃんに意地悪なんて、しないよ」
「……中出しして、そのまま動き続けたほうが、
お姉ちゃんには効果があると思うしね」
「んふふっ……お姉ちゃんのこと、よく分かってるねっ……」
この嬉しそうな顔を見ていると、
今になって抜けてしまったことが悔やまれる。
「今の、ほんとにたまたまなら……
今度はちゃんと、中に出さないとダメだよ……？」
「精子は子宮で受け止めたほうが、
ずっとずっと気持ちいいんだから……」
「うん……もう絶対、抜けないようにする」
「ん、ありがと……
ゆうくんは本当に、お姉ちゃん思いのいい子だね……」
「ゆうくんの精子がほしかったって……
お姉ちゃんのおまんこ、泣いちゃってるの……分かる？」
割れ目が裏筋を這い、溢れてくるものを塗りつける。
涙は止まらないみたいで、
ペニスはすぐに、白い愛液に染められてしまう。
「ちゃんと中出ししたら、泣き止んでくれるかな……？」
「うーん……」
「気持ちよすぎて、今度は嬉し泣きしちゃうかもっ……」
「泣くなら……嬉しい涙のほうが、絶対いいよね」
「ふふ……っ、うん……」
今度は僕のほうから、膣内へ挿入していく。
「んあっ、ああ……っ、はぁぁっ……！
おちんちんっ、気持ちいい、っ……」
「クビレが、中っ、擦って……っ、すごくいいの、っ……
ぁ、んっ……んんっ……んく、ぅ……」
「あっあ、っ……ゆうくん、動いてっ……？
お姉ちゃんっ、一緒に気持ちよくして、っ……？」
「感じてっ、おちんちんぴゅっぴゅして、っ……
お姉ちゃんのおまんこ、嬉し泣きさせちゃってっ……？」
「うん、っ……任せて……！」
「んっ、んあっ……ああっ……！
はっ、ん……んっ……あっんん……」
「あっあ、っ……あぁぁっ……！
すごぃ、っ……おまんこ、擦れてっ……」
「おちんちんっ、硬くて、いいっ……！
はあっ、あ……あぁっ……んんっ……」
腰を大きく動かして、膣内をまんべんなく擦る。
どう動けば抜けてしまうのか、しっかりと見極めようとする。
そんなペニスを、膣内はぎゅうぎゅう締め付けて、
ちょっと動きづらい。
締め付けをかいくぐるように、強く腰を引くと、
ペニスは抜けてしまいそうになる。
「はっ、んっんん……んんんっ……！
んっんう、っ……んっ……んああっ……」
「んっあ、ああっ……っ、ひあぁっ……！
これっ、奥、っ……気持ちいいぃ……っ！」
「奥がっ、一番好き、っ……！
好きなのっ……気持ちいいのぉ、っ……！」
抜けないストロークを見定めた僕は、それを基準に腰を振る。
基準いっぱい動き、その締めに膣奥を突き上げる。
「ふあっ、あっあ……あああっ……！
んああっ……あっ、ああ、っっ……！」
「んっ、ああっ……好きっ、ゆうくん、っ……！
好きだよ、っ……大好きぃ……っ！」
「ゆうくんがっ、弟で……っ、お姉ちゃん、幸せだよっ……！」
「んっんん、っ……ん、ああぁっ……！
ゆうくんっ、すきぃ、っ……！」
「ちゅっ、ぢゅる……れちゅっ……れぅ……
ん、ぢゅっ……ちゅぶ、れる……れろっん……」
「んぢゅ……ちゅばっ、れる……んっ……
ちゅ、はぷっ……れろっ、れろろ……んちゅぅ……」
舌が口内で暴れる。
口にまで集中できない僕の舌は、
お姉ちゃんのそれに何度も絡め取られてしまう。
咥えられ、舐られ、啜られ、湧き出す唾液まで、
舌に持っていかれる。
腰を止めて、お姉ちゃんの舌に弄ばれたくなる。
「ぢゅろっ、あむ……んっ……ぢゅる……んっんん、んぅ……！
ぢゅぷっ、れぉん……ちゅぱ、っ……」
「ん、んぢゅっ……れるるっ……！
もっろ、もっろおまんほ、ついれっ……
れりゅっ、ちゅぶ……はむ、ぅ……」
「おちんひんれっ、おくまれ、っ……！
れろ、んっ……ぢゅるっ……ちゅぶ、れちゅ……れるれるっ……」
くじけかけた意志が、元気を取り戻す。
自分のことだけ考えていては駄目だと、
さっき気付いたばかりなのに……。
お姉ちゃんの声を聞いて、僕はまた、腰に力を入れた。
お姉ちゃんが、キスに集中できなくなるくらい、強く膣奥を突く。
ピストンで、子宮を揺さぶる。
「ああっああっ……っ、ああぁあっ……！！
んっああ、あああっ……はあぁっ……！」
「あっ、んあっ……あぁぁっ……！
それっ、すご、っ……いいっ、いいの、っ……！」
「ぐいっ、ぐいって、っ……！
おちんちんっ、入っちゃうぅ……っ、んっんん……んんう……！」
そうなってしまうんじゃないかと思うほど、
亀頭と子宮口を密着させる。
押し付け、さらに押し込み、強い刺激を送り続ける。
僕のこのピストンだけでなく、
お姉ちゃんからの吸い付きもすごい。
しっかりと先端を食んで、離してくれない。
お姉ちゃんがこう感じてしまうのも、
この食い付きが原因のひとつだと思う。
「ああっあ、はああぁっ……！
だ、めっ……だめだめぇ、っ……！」
「またイクっ、いく……っ、おまんこイっちゃうぅ……っ！
んんっ、ん……んんあああっ……！」
「おちんちんっ、もうしゃせーしたいよね……っ？
ずっと中で、びくんて動いてたもんね、っ……？」
「ひっあ、ああっ……っ、一緒にイって、
中でぴゅっぴゅ、してくれるよねっ……？」
「はぁ、っ……ぅ、うん……！
もうっ……もう出る、出すよ、っ……！」
「今度はちゃんと、っ……全部、中にっ……！
うっ、く……うあ、ぁっ……！」
気付いてくれていただけで嬉しくて、またペニスが膨れる。
膣内いっぱいに膨張した逸物で、激しく子宮口を突き込む。
「はあっああ、あああぁっ……！！
んあっん……んん、んんああっ……！」
「んんっ……もうイくっ、イくね、っ……？
お姉ちゃんっ、おちんちんで、イっちゃうねっ……？」
「ゆうくんの、おちんちんでっ……イっちゃうから、ぁっ……！
んあっ、ああっ……あああっ……！」
「ああっ、あっ……いくっ、イクイク、おまんこイくっっ……！！
いくイくっ、イクううぅぅっっ……！！」
「お姉、ちゃんっっ……でる、っ……！！」
今度は絶対に外さない。
お姉ちゃんの腰を掴み、先端で膣奥をえぐった。
「ああっあああっ、はあぁああああっっ……！！！」
「ああっああっ、ふあああぁっ……！！
せーし中にっ、入ってきてるよぉ、っ……！」
「うっ、ぐ……ああっ……！
はぁ、あっ……ああぁぁ、っ……！」
うっとりとしてしまう、吸い上げられる感覚。
快楽を受け止めながら、その感覚の心地よさに酔う。
さっきの膣外射精を、いまさら後悔してしまう。
精子でお姉ちゃんを汚すのも好きだけれど、やっぱりこれがいい。
ペニスはこうするためにあると、本能が知らせてくる。
「ああっあっ、んんあぁぁ、っ……！
すごぃ、ずっとせーしでてる、っ……」
「んあっ、ぁ……はぁあっ……なかだし、っ……しあわせっ……」
僕をずっと受け止めてくれる身体を、強く抱きしめる。
本当に幸せそうな顔へ、僕は笑顔を送った。
「えへへっ……ゆうくんだいすき、っ……」
「僕も、お姉ちゃんが大好きだ……」
言葉をしっかり噛みしめると、
お姉ちゃんも僕を抱きしめてくれた。
「はぁ、はぁ……。ふふっ、すっごく気持ち良かったね？」
二人でベッドに横になり、しっかりと抱き合いながら笑い合う。
心の中は妙に清々しくて、
今まで感じたことのない幸福感で溢れていた。
「でも、この幸せな生活も、あと数週間で終わっちゃうんだね。
新学期が始まったら、受験勉強もしなくちゃだし」
「……そう思うと、やっぱり寂しいね」
「お姉ちゃんも、寂しいと思ってたの？」
「当たり前だよ。私だって、ゆうくんのことを
大切で大好きで、かけがえのない弟だと思ってるから」
「離れ離れになることはもちろん、一緒に過ごせる時間が
少なくなるだけでも、寂しくなっちゃうよ」
「そう、だったんだ……」
お姉ちゃんが僕と同じ気持ちだったとわかって嬉しくなる。
それと同時に、どうにかしたいという想いも強くなる。
僕に一体、何ができるんだろう。
今までずっと僕を守り続けてくれたお姉ちゃんを、
今度は僕が守ってあげたかった。
「どうしたの？　難しい顔して」
「え？　う、ううん。なんでもない」
「本当に？　お姉ちゃんに相談しなくてもいい？」
「うん。これは自分で考えなくちゃいけないことだから」
「……そっか」
お姉ちゃんが寂しげに――だけど、嬉しそうに微笑む。
「でも、やっぱり何か悩んでたんだね？
『なんでもない』は嘘だったんだ？」
「あっ！　そ、それは……」
「ふふっ。悩みが解決したら教えてね？
頭を撫でてあげるから」
「う、うん。お姉ちゃんこそ、悩みがあったら、
僕にも相談して欲しいな」
「ゆうくんに？　私、お姉ちゃんだよ？」
「それは関係ないよ。弟がお姉ちゃんを守る時だって、
必ずあると思うから」
「ゆうくん……」
「……いつの間にか、
ゆうくんも一人で歩けるようになってたんだね」
「お姉ちゃんが手を取ってあげなくても、
ゆうくんはもう迷子になったりはしないんだ」
「え？　何か言った？」
「……ううん。何も言ってないよ？」
「それじゃあ、今度私に何かあったら、
ゆうくんに守ってもらっちゃうね？」
「うんっ」
そうだ。きっと、僕にもできることがある。
ずっと僕の先を歩いてくれたお姉ちゃんの、
僕を導いてくれていたお姉ちゃんの、
今度は隣を歩いて行きたい。
大切なお姉ちゃんに、寂しい想いはさせたくない――
「…………」
「……ゆうくん？　急に押し黙っちゃって、どうかした？」
「お姉ちゃん、僕、決めたよ」
「決めたって、何を？」
「僕――お姉ちゃんと一緒の大学に行けるように頑張る！」
「えっ？」
「考えてみれば単純なことだったんだよ！
お姉ちゃんが旅立つなら、僕は追いかければいいんだ！」
「えっ、えっ……？」
「僕、これから必死に勉強するよ！
お姉ちゃんと一緒にいるためなら、なんだって頑張る！」
「絶対に、お姉ちゃんに寂しい想いはさせないから！」
「ゆうくん……」
「だから、一年だけ待ってて！
一年後、必ずお姉ちゃんに会いに行くから！」
そう告げると、お姉ちゃんは――
「うんっ……！」
とても幸せそうに微笑んでくれたんだ。
「ふふっ。お姉ちゃん、少し勘違いしてたみたい」
「勘違い？」
「うん。ゆうくんは変わったなぁ。って思ってたけど、
あの頃から何も変わってなかったんだね」
「優しくて真っ直ぐな、
お姉ちゃん想いの弟のままだったんだ」
「えっと、どういう……意味？」
「覚えてない？　ゆうくん、小さい頃にも、
今と同じようなことを私に言ってくれたんだよ？」
「ゆうくんが高熱を出した、あの日。一晩中看病した、あの日。
熱にうなされるゆうくんに、私はずっと声をかけてた」
それは……何となく覚えてる。
高熱に浮かされて、不安と恐怖に怯えていた僕を、
お姉ちゃんはずっと支えてくれていた。
僕のすぐ傍で、「お姉ちゃんはずっとここにいるから」と、
「ゆうくんに寂しい想いはさせないから」と、勇気づけてくれた。
「そうして、次の日の朝……。
元気になったゆうくんは、私にこう言ってくれたの」
「『僕もお姉ちゃんが寂しくないように、
ずっと一緒にいてあげる！』って」
お姉ちゃんが誇らしげな顔で、そう高らかに告げる。
「そ、そんなこと言ってたんだね、僕……」
なんだか気恥ずかしくなって、頬をポリポリと掻く。
……だけど、確かに変わらないな。
僕はずっと昔から、お姉ちゃん一筋だったんだから。
「……でも、本当に一年待てば来てくれるの？
お姉ちゃんが進学する予定の大学、かなりレベル高いよ？」
「ゆうくんの学力じゃ、これから毎日頑張ったとしても、
合格できるかどうか……」
「そ、そんな不安になるようなこと言わないでよ。
きっと大丈夫だって……！」
「本当かなぁ……？」
「ほ、本当だよ……！」
お姉ちゃんがいつものように、僕をからかってくる。
そんな何気ない会話が、とても愛しくて、とても大切で。
――絶対に失いたくない、と。そう思った。
「これからは勉強漬けの日々になるよ？
それでも、頑張れる？」
「それで、お姉ちゃんと一緒にいられるなら。
僕はなんだってやり遂げてみせるよ」
「……ふふっ。そっか」
お姉ちゃんは悪戯っぽく笑うと、僕の頭を撫でてくれる。
「じゃあ――待ってる、ね？」
「うんっ！」
そうして、お互いに微笑みあう。
その笑顔を目に焼きつけるように。
再会の約束を誓い合うように。
いつまでも、ずっと、お姉ちゃんと――
「――でも、頑張るのは明日からにしよっか？」
「え？」
「せっかく、お父さんとお母さんが仕事でいないしさ。
こんなにも幸せな気分になってるんだし……」
「……今日は一日、エッチして過ごそうよ？」
「で、でも……」
「……お姉ちゃんのお願い、聞いてもらえないかな？」
「え、えと、その……」
ああ、やっぱり僕は――
「……う、うん」
「ふふっ。それじゃあ……しよっか？」
――お姉ちゃんには、敵わない。
………………
…………
……
「それじゃあ、ゆうくん。一年後に、ね？」
――迎えた春。
お姉ちゃんは無事に大学に合格し、
そして、遠い街へと行ってしまった。
去り際に見た、お姉ちゃんの表情。
[弟'ぼく]を信じて疑わない、あの笑顔。
あの笑顔に答えられなきゃ、『弟』じゃない――！
お姉ちゃんがいなくなった学校で、
僕はひたすら勉強を続けた。
お姉ちゃんと同じ大学に行く。
その想いだけを胸に、日々努力した。
父さんや母さんも応援してくれた。
塾にも通わせてもらえたし、
夜食だって毎日のように作ってくれた。
そうして、粘り強く成績を上げていった。
これまで生きてきた中で、間違いなく一番頑張った。
力の限りを尽くして、一生懸命になった。
ふと弱気になった時は、
お揃いで買ったスマホケースをぎゅっと握りしめた。
お姉ちゃんの想いが込められたケースを見る度に、
僕は踏ん張ることができた。頑張ることができた。
ずっと、お姉ちゃんが僕のすぐ傍で、
見守ってくれているような気がした。
「ふふっ。お姉ちゃんの気持ち、
そこへしっかり込めておいたから」
「お守り代わりじゃないけど、
大切にしてもらえると嬉しいな？」
「私も、ゆうくんの気持ちがこもったケースを見て、
いつでもゆうくんのこと思い出すから、ね？」
「あ、ありがとう、お姉ちゃん……！
僕、一生の宝物にするよ……！」
「ふふっ、大袈裟だね、ゆうくんは」
「なら、私も一生の宝物にする、ね？」
あの日買ったスマホケースは、
僕にとって真実、宝物になっていた――。
「……お姉ちゃん」
目を閉じて、お姉ちゃんの姿を思い浮かべる。
それだけで、やる気と熱意が湧いてくる。
絶対に再会するのだと、決意の炎が心に灯る。
そんな勉強漬けの日々を過ごしているうちに、
夏が来て、秋が来て、冬が来て――。
そして、もう一度、春が巡って来る頃には――
「……随分、遠くに来ちゃったな」
「でも、やっと会えるんだ……」
僕の大切な人に、かけがえのない人に。
たった一人のお姉ちゃんに。
さぁ、行こう。
一年越しの約束を、果たすんだ――
玄関のチャイムを鳴らす。
ありふれたワンルームマンションの一室。
ここが、今のお姉ちゃんの住居らしい。
……き、緊張する。なんて言ったって、一年ぶりだ。
緊張しないわけがない。
だけど、それ以上に、
早く会いたいという気持ちが強かった。
「はーい。……もしかして、ゆうくん？」
「お、お姉ちゃんっ……。久しぶりっ……！」
「ふふっ。ゆうくん、声が震えてるよ？
思ってたより、早く着いたんだね」
玄関扉を一枚隔てた向こう側から、
クスクスと笑い声が聞こえてくる。
お、お姉ちゃんだ……！
ほ、本物のお姉ちゃんの声だ……！！
「え、えと、入っていいっ？」
「……うーん。ちょっと待っててもらえる？」
「へっ？　あっ、お姉ちゃ――」
気配が遠ざかっていく。
呼びかけても返事がない。
……ど、どういうことだ？
部屋を片付けてるのかな？
別に部屋が汚かろうが、綺麗だろうが、どうだっていい。
僕は一刻も早く、お姉ちゃんをこの目で見たいんだ。
少しの待ち時間も焦れったくなり、僕はドアノブに手をかける。
「……あれ？　開いてるぞ？」
なんて不用心な――いや、今は好都合だ。
もしかしたら、お姉ちゃんが開けておいてくれたのかも……！
「お姉ちゃんっ……！！」
僕は勢いよく扉を開け放つと、
一目散に部屋の中に入った。
そして、大好きな人の姿を探し――
「あ…………」
探し――……。
「…………」
「…………」
目に飛び込んで来たのは、お姉ちゃんの裸姿。
――と、少し不満げな表情。
「……だから、待っててって言ったのに」
「な、な……！？」
「シャワー浴びてたの。ゆうくんが来る前に、
身体を綺麗にしておこうと思って」
お姉ちゃんが何か喋っている。
でも、僕の耳には入ってこない。
だって、僕の目の前には本物のお姉ちゃんがいるんだ……！
一年間ずっと、恋い焦がれていたお姉ちゃんが……。
一年間ずっと、妄想の中でエッチしていたお姉ちゃんが……。
「ゆうくんもシャワー浴びてきたら？
長旅で汗かいちゃってるでしょ？」
視界が涙でにじんでいく。
知らず知らずのうちに、ズボンの中が膨れあがる。
もうダメだっ。我慢、できない――！！
「お姉ちゃんっっ！！」
「わわっ！？　ゆ、ゆうくんっ？」
――気がつけば、僕はお姉ちゃんに抱きついていた。
「……もう。しょうがないなぁ」
お姉ちゃんがよしよしと僕の頭を撫でてくれる。
ああ、やっぱり本物だ……。
この手の平の柔らかさも、温かさも、声も、匂いも……。
僕の、大好きなお姉ちゃんだ――
「……ゆうくん……」
お姉ちゃんが優しく僕の名前を呼んでくれる。
そして、パンパンになった
僕のズボンを愛でるように見つめた。
「我慢、できないの……？」
「っっ」
「……そっか。そうだよね。
今までいっぱい、我慢してきたもんね……」
「お姉ちゃんのために、我慢してくれたもんね……？」
「お姉、ちゃん……！」
「ふふっ。偉いね、ゆうくん。
こんなになるまで我慢できたのは、すっごく偉いよ」
おもむろに、お姉ちゃんは僕の服を、ズボンを脱がしていく。
熱い手の平が身体に、ペニスに添えられる。
「……でも、ね？」
「もういいから……」
「我慢しなくて……いいから」
お姉ちゃんが軽く口づけしてくれる。
繋がった唇から、お姉ちゃんが浸透してくる。
その喜びと悦びが、僕の感動と性欲のタガを完全に外し――
「一年分のエッチ……してもいいからね？」
追い込んだその場所で、僕はお姉ちゃんに迫った。
足を掴み、腰を寄せ、振り返ったお姉ちゃんに、
股間の猛りを見せつける。
「ふふっ……
一年間我慢したおちんちん、すごいことになっちゃってるっ……」
「すぐ近くにベッドがあるのに……
ゆうくんは、ここでしたいんだ……？」
「うん、っ……もう一歩も歩けないよ……
一年……一年も、我慢したんだっ……」
寄りかかるようにして、僕はさらに距離を詰めた。
お姉ちゃんに逃げ場はない。
壁にすがりつき、僕のほうを見上げてくる。
「ん……それでゆうくんは、これからどうしたいのかな……？」
「キスする……？　おっぱい触る……？
それとも、もう入れちゃう……？」
「入れたい、っ……！　今すぐ、お姉ちゃんのおまんこにっ……」
でも。それが難しいことくらい、僕にも分かる。
僕らはまだ、寄り添っただけだ。
さっき軽くキスもしたけれど、それだけで準備が整うわけもない。
「そんな顔しないで……？」
「ほら、ゆうくん……見える……？」
お姉ちゃんの視線を追って、目を落とす。
ペニスの側、恥丘の下にある割れ目は、すでに濡れて、
てらてらと光っていた。
「そんな驚かなくても……ゆうくんと一緒だよ？」
「我慢できないゆうくんのおちんちんは、
もう濡れちゃってるよね……？」
「それと同じでお姉ちゃんも……ゆうくんがほしいって思ったら、
こんなふうに濡れてきちゃうんだよ？」
「だから……もう入れられるね？」
「っ、うん……！　お姉ちゃん、入れるよっ……？」
「んっ……一年ぶりのおちんちん、ちょうだいっ……？」
少し腰を引くと、濡れた粘膜同士が触れあった。
吸い付いてくる膣口に導かれ、ゆっくりとペニスを挿入していく。
「んんっ、ぁ……んっ……んん……っ、んんんっっ……！！」
「ん、んっ……んんうっ……！
はあっ、ぁ……あぁぁ……おちんちんっ、おっきい……」
「あぁ……っ、くぅ……！　おまんこも、すごいっ……」
我慢できなくて、オナニーしたこともあった。
おまんこを想像して、手で何度もペニスをしごいた。
今になって僕は、自分の想像力のなさを思い知らされる。
この心地よさ、手や想像などでは、とても補完できない。
もうなんと言うか、気持ちよすぎる……。
「あっん、ん……んんっ……！
おちんちん、いいっ……指と、全然違う、っ……」
「太くて、硬くてっ……熱くて、っ……
私のおまんこに、ぴったりっ……」
「うっ、ぅぅ……っ、そんな、違うのっ……
分かるんだ、っ……？」
「分かるよ、っ……」
「ゆうくんに会いたくてっ……
でも約束があるから、会いにはいけなくて、っ……」
「だからゆうくんを思って……
お姉ちゃん、たくさんオナニーしちゃったんだよっ……？」
「指とおちんちんの違いが、はっきり分かっちゃうくらい、っ……
たくさん、ねっ……？」
「オナニー、見せ合ったときみたいに……っ、
おまんこいっぱい、くちゅくちゅしちゃったっ……」
「んっ……一回も、満足できなかったけど、っ……」
「っ……それは、僕もだよ、っ……！」
止まってなんか、いられなかった。
たんったんっと、腰をお尻にぶつけていく。
久しぶりのピストンを、丁寧に繰り返していく。
「ここが恋しくてっ、オナニーしたけど、っ……
射精もしたけど、全然満足できなくてっ……！」
「もう僕、おまんこ以外でイきたくないっ……！
ずっとずっとっ、お姉ちゃんに射精させてほしい、っ……！」
「もちろんっ、いいよ……っ？」
「その代わりゆうくんもっ……
お姉ちゃんのこと、ずっとずっと、おちんちんでイかせて……？」
「うん、っ……！」
手でしっかり身体を掴み、ピストンに集中する。
早くイきたいし、イかせてあげたい。
そんな思いが、文字通り僕を突き動かす。
「あっ、あ、あんんっ……！
んっんん、っ……んんっ……んぅ……っ！」
「はあっ……あ、あぁっ……！
おちんちん、気持ちいい、っ……」
「おちんちんでっ、おまんこ全部、気持ちいいぃ、っ……！
んあっ、あぁぁ……っ！」
「どこっ、擦れても、おちんちん、入ってるだけで……っ、
気持ちいいよぉ……！」
「は、っ……くぁ……！　そんなのっ、おまんこだって……！」
「入れてるだけでっ……
動かなくても、射精しそうだよ、っ……！」
「あっあ、んあっ……びくびくって、震えてっ……
気持ちよさそうだもんね、っ……？」
「お姉ちゃんもっ、この震えだけで、イけちゃいそう、っ……！
んっ、んう……んんっ……！」
互いに、いつ限界が来ても、おかしくない。
後悔しないよう、精一杯腰を振り、そのときを待つ。
一年分の欲望を、ペニスとピストンに込める。
「ああっあ、あっ……ひああっ……！
んあっ、んっ……んんっ……はあぁ、っ……！」
「あぁ、だめだめ、っ……！　おちんちん、気持ちいいぃ、っ……
ゆうくんのおちんちんっ、すき、ぃっ……！」
「はあっ、あ、あああっ……！
っ、んむっ、んっんん……んんう、っ……！」
「んちゅ、れるっ、ぢゅぷっ……ん、あむっ……！
んっ、ぢゅる、れぅ……ん、んんん……っ」
ピストンに喘ぐお姉ちゃんが可愛すぎて、
僕は自然と口付けていた。
もう全然余裕のないお姉ちゃんは、キスにも集中できない様子で。
震える足で身体を支えるのが、やっとみたいだ。
おかげで僕は、舌でもお姉ちゃんを翻弄できる。
舐め回し、啜り上げ、恋しかった味を堪能させてもらう。
お礼として、お姉ちゃんの弱点を強く突く。
「んく、んっちゅ……れるるっ……！
らめっ、ゆうふん……っ、ひまはおふっ、らめなのぉ……！」
「イっひゃ、っ……おまんほっ、イっひゃうかりゃぁ……っ！
ぢゅる、んっ、んぢゅ……れぅ、ぢゅぷっ、ぢゅろろっ……！」
イくのがダメということはない。
むしろ今言われたことで、僕はかえって興奮した。
このままイかせてしまいたいと、強く思った。
それはそのまま、ピストンのペースアップに直結する。
口付けながら、膣奥を細かく突きまくる。
「んぢゅぷっ、れろろっ、れぢゅる、っ……！
ぢゅれぅ、んぢゅっ……ぢゅぷぷ、ぢゅるっん……」
「はむっ、ぢゅる、ちゅぶっ……んんっ……
ゆうふん、っ、ひゃめっ……おまんほもう、イっひゃうぅ、っ！」
「いふっ、いふぅ……っ、イッひゃうのぉ、っ……！
んぢゅるっ、ちゅぶ、んっ……れぢゅっ、れるむっ、ぢゅるっ！」
「んふっ、んっんんっ、っ……んんんううぅっっ……！！」
「んんっんんん、っ……んんあああああっっ……！！！」
「ああっああ、はあぁあああっ……！！
おまんこっ、イっ、イってぇ……っ！」
「おちんちんでイくの、すごいぃ、っ……！
気持ち、よすぎるっ……ああぁ、ぁぁっ……！」
震えながら引き込んでくるような、強烈な締め付け。
お姉ちゃんの絶頂をペニスで受け止めても、
僕は射精せず、腰を止めることもできない。
波打つ身体をさらに壁へ追い詰めて、本能任せで腰を振りたくる。
「んあっああ、あああっ……！
おちんちんっ、膨れて、おまんこいっぱいになってる、っ……！」
「おちんちんっ、ガチガチで……っ、
熱くてっ、溶けちゃいそうで、っ……！」
「はあっあっ……あぁ、っ……！
次はちゃんとっ、ゆうくんも、イって……っ！」
「一緒に、気持ちよくなってっ……
おちんちんっ、射精してぇ、っ……！」
「うん……っ！　絶対っ、一緒にイくよ、っ……！」
イかせるのも、イかせてもらうのも、たまらなく心地よかった。
けれどやっぱり、一緒にその瞬間を迎えるほうがいい。
そのほうが気持ちがいい。
僕とお姉ちゃんのセックスは、そうするのが一番だと、
もう分かっている。
「んむっ、んっんっ……んんっ……！
んぢゅっ、れぢゅる、ぢゅぷ……んっ……れろっ、ぢゅるっ……」
「れぢゅる、れぅ……んっ……んぢゅ、ぢゅるっ、はぷっ……！
んっぢゅ、れぉん、れるるっ……れぅぅ……」
「んっう、んんぅ……っ！
ちゅー、すごいっ……あたまっ、とろけひゃうぅ、っ……」
「とろけてっ、きもひよくて、っ……らめになるっ……
ぢゅろ、れるっん、っ……ちゅぶぶっ……」
頭だけでなく、膣内も一気に蕩けた。
ほどよい締め付けと溢れた愛液で、ピストンがさらにスムーズに。
膨張し、形のはっきりとしたカリ首で、それを掻き出していく。
白くなった愛液が、ふたりの間で糸を引く。
「んぢゅるっ、れるれる、っ……ぢゅぱっ、えろっ……！
ちゅびっ、れぢゅ……れぅっ……んっん、んんんっ……！」
「んんっあっ、ん……んんんんうっ……！！
っ、あ……また、またおまんこっ、イくっ、イっちゃう……っ！」
「一年ぶりのっ、セックス、っ……よすぎてっ、
またイク、イっちゃうのぉ、っ……！」
「ゆうくんの、おちんちんで、ぇ……っ！
ああっあぁ、っ……はぁああっ……！」
「うぁ、っ……くっ……ぅぅ……！
僕ももう、イクっ……イくよ、っ……！」
「んっん、っ……うんっ……！　いって、イってイって、っ……！
お姉ちゃんと、一緒にっ……！」
「ふたりでっ、気持ちよくぅ……っ！
んっあ、ああっ……はああぁ、っ……！！」
一突きごとに、ぐりっと膣奥を突き込む。
先端で子宮口を捕まえ、そのまま持ち上げるように揺さぶった。
快感とピストンで、つま先立ちになるお姉ちゃんが可愛い。
身体を支える手へさらに力を入れ、お姉ちゃんの絶頂に備える。
一足先に、限界が訪れる。
「はぁ、あっ……お姉ちゃん、っ……！
イクっ……イくよ、っ……！」
「いって、イってっ……一緒にぃ、っ……！
ひあっ、ああぁ……はぁああっ……！！」
「おまんこまたイクっ、いくいく、っ……
イくううぅぅ、っっ……！！」
「ああぁあっ、はあぁあああっっ……！！！
あぁっ、でて、っ……出てるぅ……っ！」
「なかっ、おくに、っ……びゅうびゅうでてるっ……！！
んくっ、んっんん……んあああ、っ……！」
勢いよく尿道を駆ける精液。
胎内に注ぐたび、勢いに驚くみたいに、
お姉ちゃんの腰が震え上がる。
この日のために溜め込んでいたものを、
全て吐き出すつもりで射精していく。
「うっ、あ……ああっ……！　まだでる、っ……うぅぅ……っ」
「あっあ、ああぁぁ、っ……！
ほんとっ、すごい、ぃ……せーしでなか、あふれてっ……」
「はあ、あっ……あぁぁ…………
ん、ぁ……あっ…………はぁ……」
「んんっああ、ああぁあああっっ……！！！
はぁっ、すご……すごいぃ、っ……！」
「せーしっ、熱すぎる、っ……んっんんっ……！！
こんな、お姉ちゃんっ、火傷しちゃうぅ……っ」
火照って赤らんだ肌を、濃い白で染めていく。
お姉ちゃんとのこの時間が、僕だけのものだと実感できる。
セックスのために用意した精液が、
途切れることなくペニスから吹き出していく。
「はぁっ、ああっ……！
うっ、く……射精っ、止まらない、っ……」
「んあっ、あぁ……あぁぁ……！
ほんとに、まだっ、びゅびゅって、っ……」
「あっあ……はあぁ…………
んっ、ぅ…………ん……んんっ……」
「んっ…………ん、ぅ……はぁ……いっぱい、でたね、っ……」
「もしかしてっ……せーし、ぜんぶでちゃったっ……？」
お姉ちゃんがそう考えるのも無理はない。
自分でも驚くくらい出たし、気持ちよかった。
これからも、たまにはこうして、
我慢してみるのもいいかもしれない。
「……あっ」
「んふふ、っ……まだ精子、全部じゃないみたいだねっ……」
まったく衰えを見せないペニス。
僕の股間で反り返るそれを見て、お姉ちゃんは蕩けた顔で微笑む。
「次は……次はちゃんと、エッチできる場所で……しよ？」
お姉ちゃんは、頷いた僕の手を引く。
ひとり先に、ベッドへ寝そべったお姉ちゃん。
大きく足を広げて、割れ目を惜しげもなく晒す。
表情と態度で、大胆に僕を誘う。
「んっ……ゆうくんのおちんちん、また入れて……？」
「身体に残った、一年分の精子……
全部お姉ちゃんにちょうだいっ……？」
「うん……っ！
僕の精子は、全部お姉ちゃんのものだからっ……」
「んあっ、ああっ……ああああっ……！
またおちんちんっ、来たぁ、っ……」
「あっああ、っ……はぁあっ……！
あっ、うぅ……おちんちん、おかえり、っ……」
僕の代わりに、膣内でペニスが返事をする。
「あんっ……んっ、んん……！
もうっ……おちんちんで返事するなんて……」
「ゆうくんはエッチで、悪い子だねっ……？　ふふ……」
頭を撫でるように、ヒダがペニスを優しく撫で回す。
お姉ちゃんの優しさを感じて、
改めてお姉ちゃんと繋がっていることを実感した。
一年待ち焦がれたお姉ちゃんと、僕は今、繋がっているんだ。
「っ……お姉っ、ちゃん、っ……！　お姉、ちあゃんっ……！」
止まってなんていられなかった。
思い思いに腰を振る。
できなかった時間を取り戻すみたいに、
長いストロークで、激しく。
「んあっ、あん、っ……んっんんん……！
だい、じょうぶだよっ……？　ゆうくん……」
「お姉ちゃんはっ……ここに、いるよ、っ……？
はっ、んっんん……んあぁ……」
「あっああ、っ……ああぁっ……！
これからは、っ……もう、ずっと一緒だからっ……」
「うんっ、うん…………っ、うんっ……！」
腰と一緒に首を振る。
嬉しくて、気持ちよくて……ただただ、幸せだった。
一年頑張ってよかったと、心の底から思えた。
「はあっん、んん……っ、んんん……！
また中でっ、震えて、ぇ……っ」
「出したくなったらっ、びゅーって出すんだよ……？
我慢はっ、身体に毒なんだから、っ……！」
「お姉ちゃんは、何回だってっ……
ゆうくんのこと、受け止めてあげるからね、っ……？」
「うんっ……絶対我慢しない、っ……！
我慢っ、しないから……っ！」
「お姉ちゃんもっ、一緒にイけるよう、っ……僕も頑張るっ……！
うっ、くぅ……はぁあっ……！」
僕は、かつて身につけたことを、実践していく。
またふたりで一緒にイけるように、
お姉ちゃんの気持ちいいところを、頑張って突き、擦り上げる。
「あ、んっ……んんっん、っ……！
んぅ……っ、すっごく嬉しいっ……！
お姉ちゃんっ、すごく嬉しいよ、っ……！」
「だからっ、頑張り屋さんのゆうくんに、っ……
ちょーっとだけ、協力するねっ……？」
ほんの少し、お姉ちゃんが腰を浮かせる。
腰を浮かせたというより、足をさらに身体へ近づけた、
というほうが近いかもしれない。
とにかくその動きで、お姉ちゃんのお尻の位置が、
ちょっぴり高くなった。
結果、膣口がやや上を向き、今までより簡単に、
膣奥を突き上げることができるようになる。
「んっ、んんっ……んんああっ……！
そう、っ……そうやってっ、もっと奥、突いてっ……！」
「おまんこもっとっ、おちんちんで……っ、
気持ちよくして、っ……！」
「あぅ、っ……ぅぅ……！　っ……うん、っ……！」
身体は動きを、ちゃんと覚えていた。
ベッドのスプリングも利用して、一定のリズムでピストンする。
膣内を擦り、膣奥を突き込む。
「ああっあ、ああっ……んああっ……！
んくっ……んっんっ……っ、んんう……っ！」
「っ、あっ……ゆうくんは、偉いねっ……！
お姉ちゃんがどうしてほしいか、
すぐに分かっちゃうんだもん、っ……」
「んっんん、っ……んんっ……！
ん……偉いっていうのはっ、ちょっと違うね、っ……」
「ゆうくんは、っ……
相手のことを考えられるっ、素敵な男の子、だよっ……！」
褒められただけで、ペニスが疼く。快感を覚えてしまう。
「ん、っ……ゆうくんみたいに、素敵な子が弟でっ、
お姉ちゃん幸せ、っ……！」
「僕もっ……僕もだよ、っ、お姉ちゃんっ……！」
たまらなく幸せで、もう限界が近い。
我慢汁を垂れ流すペニスが、お姉ちゃんの中で震えてしまう。
「んああっ、あっ……あああっ……！
またっ、またイきそうなんだね、っ……！」
「このまま、奥っ……ぐいって続けてね、っ……？」
「んっん……最後にぐぐってして、ぴゅっぴゅしてくれたらっ……
お姉ちゃんもっ、一緒にイけちゃうと思うから、っ……！」
「はあっ……あ、ぁ……っ！　……っ、うん……！」
深くまで押し込み、先端で子宮口を擦る。
膣がぎゅっと狭くなり、震えるように蠕動する。
それを数度繰り返しただけで、僕はもう、駄目になった。
「お姉ちゃん、っ……！
いくっ……イク、イっちゃうよ、っ……！」
「はっああっ……ああああ、っ……！！
いいよっ、イって、っ……このままイってっ……！」
「ゆうくんのぴゅっぴゅでっ、お姉ちゃんも、イクからぁ……っ！
んっぐ、んんっ……んんああっ……！」
「あっああ、あああっ……！
すごい、っ……またおちんちんっ、おっきくなった、ぁっ……！」
「あっあ、いいっ、気持ちいいぃ、っ……！
ゆうくんイってっ……おちんちん、イってぇ、っ……！！」
「うあっ、あ……あああっ……！
出るでる、っ……お姉ちゃんっ、イく、っっ……！！」
「あああっあ、はぁあああっ……！！
ぁぁっ、出て、っ……入ってきてる、っ……！」
「あっああっ、これイく、っ……イっちゃうっ……！
中出しでっ、おまんこいく、っっ……！！」
「んんあっああっ、ああぁああああっっ……！！！」
「はあっあ、あああっ……！！　すごっ、い……っ！
なかっ、あったかくて、っ……きもちいいっ……！」
「もっ、とっ……もっとほしいぃ、っ……！
もっとしきゅうにっ……いっぱいぃ、っ……！」
出せども出せども、全て膣奥が飲み込んでくれる。
手厚く歓迎され、いつまでも射精していたくなった。
「んんっん、んう、っ……んっ……！
はぁぁ……っ、やっと精子、出なくなったっ……けど、っ……！」
「腰っ、まだ動いて、っ……！
んっんん、っっ……！　ゆうくんっ、ほんと元気……っ」
お姉ちゃんの言うとおり、僕は腰を止められなかった。
早く次の射精を迎えたくて、
ほとんどペースを落とさずに動き続けている。
「はっあぁ、あっ……ああ、っ……！
腰、止められないんだよね、っ……？」
「またおちんちん、気持ちよくなりたくてっ……
パンパンって、止められないんだよね……？」
「うっ、く……ぅぅっ……！
っ、お姉ちゃん、もしかして辛いのっ……？」
「ううんっ、そうじゃないよ……？
また、イっちゃいそうなだけだから、っ……！」
「ああっ、んん……っ、んっ……！
っ、ゆうくんはこのまま、動いていて、大丈夫だからねっ……？」
「っ、うん……！　もう腰、止められないぃ、っ……！」
硬いままのペニスを、何度も膣壁に擦りつける。
まだ身体に余裕はあるのに、
次はどこに出そうかなんて考えてしまう。
「んあっ、あっあっ……ああああ、っ……！
もうっ、身体……っ、またイく準備、始めちゃってる、っ……！」
「ごめん、ねっ……？　ゆうくん……っ！」
「お姉ちゃんっ、気持ちよくて……っ、
また、またイっちゃうねっ……！」
「あっああ、っ……はああぁっ……！
っ、ひとりで先にっ、イっちゃうね……っ！」
「んっあ、あぅ……っ！
お姉ちゃんもっ、我慢しないで、っ……！」
「お姉ちゃんが、気持ちいいと……っ、僕も、嬉しいから……！」
「ああっ、あぁぁ、っ……！　だめっ、ダメダメ……っ！」
「そんな嬉しいこと……っ、いま言わないで、ぇっ……！」
また震え出す、お姉ちゃんの身体。
すぐに僕は、ペニスを全て、膣に沈める。
短いストロークで、激しく子宮を突く。
「んああっ、ああっ……ああああっ……！！
それいいっ、もうイく、っ……イクイク、っっ……！」
「おまんこっ、いく、っっ……イくううぅぅっっ……！！」
「はああっああ、あああぁああっっ……！！！」
「あああっ……ああぁぁ、っ……！！
しきゅうっ、おされて、っ……いいっ、きもちいいぃ……っ！」
とても強い、本能的な締め付け。
思わず腰を止めてしまうけれど、ここではまだ射精しない。
その分しっかりと、限界が迫ってくる。
「ひあっああ、っ……あああぁっ……！！
またすぐっ、動いて、っ……！」
「おちんちんいいっ、気持ちいいぃ、っ……！
また、またおまんこっ、イかせて……っ！」
「次は一緒っ、一緒がいい、っ……！
おちんちんとっ、ゆうくんと一緒に、イきたいぃ……！」
「あっあ、はぁ……っ！
う、んっ……今度は、一緒だよ、っ……！」
もう何かを考える余裕は、ない。
本能に従い、腰を振る。
ただペニスを、目の前のお姉ちゃんに打ち付ける。
今までの全てを込めて、ピストンする。
「んあっあ、あっああっ、あああっっ……！！
ゆう、くんっ……ゆうくんっ、すき、だいすき、っ……！」
「ずっとずっとっ、会いたかった、っ……！
お姉ちゃんっ、寂しかったぁ、っ……！！」
「一緒、っ、一緒にイってっ……
寂しいの、全部忘れさせて、ぇっ……！」
「あっああっ、ああああっっ……！！
お姉ちゃんのことっ、ゆうくんでいっぱいにしてぇっ……！！」
「うぐっ、うぅぅ……っ！　っ、く……でる、っっ……！！」
「んんんんあああぁああああっっ……！！！」
「あああっ、おく、あつっ……熱い、ぃ……！！
あつくていいっ、気持ちいいぃ、っ……！」
「もっとっ、ぐっぐってして、っ……！
せーし全部っ、おなかに出してぇ……っ！」
またお姉ちゃんの腰が浮いた。
ペニスを迎え入れるような角度で、
精子を注ぎやすいような角度で、膣内射精を受け止める。
僕はそれに、子宮口を突き込むことで応える。
僕の中の『オス』が、そうさせていた。
「ああ、あっ……はぁぁ、っ……！
すごいぃ……子宮っ、精子でいっぱい、っ……」
「はああぁああああああぁぁっっ……！！！」
「んああっ、ああ、っ……ひゃううぅっ……！！
せーしびゅーびゅーっ、出てぇ、っ……！」
「ちゃんと全部っ、お姉ちゃんに、っ……！
ゆうくんはぜんぶっ、私のだからぁ……っ！」
汗だくの身体が波打ち、溢れるものを受け止めてくれる。
お姉ちゃんの肌の上で、汗と黄ばんだ精液が、溶け合っていく。
こんなものを浴びても、お姉ちゃんは嬉しそうなままで。
その顔にまで、僕は興奮してしまう。
「んあっ、あ……ふぁあっ……！
んっん……身体、ゆうくんでいっぱいぃ。っ……」
「んぁ……んっ……んん、っ……
これでもう、寂しくないかも、っ……」
お姉ちゃんの顔を見て、ふっと身体から、力が抜けた。
さらに身を寄せて、全身をお姉ちゃんに預けてしまう。
「はぅ、んっ……ん…………っ、重たい……」
「ご、ごめんなさいっ……」
「でもそのっ、身体に力、入らなくて、っ……」
「大丈夫……気にしないでいいから、
もっと身体、お姉ちゃんに預けて……？」
「う、うんっ……」
逆らうことなく、お姉ちゃんに身を任せる。
柔らかな感触と、お姉ちゃんの匂いに包まれた。
「んふふ……ふふっ……」
目を合わせて、優しく頭を撫でてくれる。
そうしているうちに、僕にあった寂しさも、
いつの間にか消えていた。
………………
…………
……
「――改めて。久しぶりだね、ゆうくん？
ちゃんと元気にしてた？」
「う、うん……！」
「ふふっ。だよね。
あんなに元気いっぱい、がっついてきたし」
「ご、ごめん……！！」
「謝らなくっていいよ。
ゆうくんが激しく求めてくれて、私も嬉しかったし」
「何より、ゆうくんともう一度会えて、
本当に幸せだし……ね？」
「お姉ちゃん……」
お姉ちゃんがにっこりと笑う。
ずっと待ち焦がれていた笑顔がすぐそこにあった。
「会いに来てくれて、ありがとう。
ずっと……会いたかった」
「僕も、ずっと会いたかったよ」
そうして、二人で微笑みあう。
とても幸福な瞬間だった。
僕はきっと、この瞬間のために生まれてきたんだ。
「あっ……。ゆうくんの、また大きくなってる……」
「ひゃっ！？　ご、ごめんっ！」
「ふふっ。いいんだよ。何度でも出してあげるから……ね？」
そう言って、お姉ちゃんが僕のペニスを軽く握ってくる。
快感の余韻が残るペニスは、すぐにまた射精してしまいそうだ。
「……でも、この分だと大学生活が始まってから大変そうだね。
勉強そっちのけでエッチしちゃいそう」
「そ、そうならないように、んんっ、が、頑張るよ……」
「だーめ。我慢は身体に毒だから。
したくなったら、何度でもしよ？」
「大丈夫。お姉ちゃんがついてるから。エッチに溺れても、
ゆうくんの成績が下がらないように勉強も教えてあげる」
「一緒に暮らしていれば、
時間はいくらでもあるし……ね？」
「う、うんっ……。……うん？」
ちょっと待って――
「――い、一緒に暮らす！？」
「へ？　暮らさないの？　そのために今日、来たんでしょ？」
「た、確かに部屋を探しに来たけど……！
で、でも、お姉ちゃんと一緒に暮らすなんて……！」
「ゆうくんは、ここに住みたくないの？
お姉ちゃんと暮らしたくない？」
「もしかして……、お姉ちゃんを寂しくさせない。
って言うのは嘘だったの……かな？」
「そ、それは……」
で、でも、いいのか……？
お姉ちゃんと一緒の部屋に暮らしても……！
そ、そんな、夢のような生活を送っても……！？
「もう一度だけ、訊くね？」
「ゆうくんはここに住みたくない、の？」
「――す、住みたいっ！！」
速答していた。そりゃもう、全力で。
「ふふっ、良かった。
せっかく片付けたのに、意味がなくなるところだったよ」
すると、お姉ちゃんは満足そうに笑ってくれる。
そりゃもう、とても幸せそうに。
「あ、でも、母さんたちには、なんて言えば……」
「大丈夫。ゆうくんが着く前に連絡しておいたから。
特に反対はされなかったよ。むしろ、家賃代が浮いて喜んでた」
「い、いつの間に……。
と、というか、最初から一緒に住むつもりだったの……？」
「……ゆうくんは、そのつもりじゃなかったの？」
お姉ちゃんがペニスを擦っていた手を止める。
「う、ううんっ！　そ、そんなことないよ……！
僕も一緒に暮らせるなら、暮らしたかった……から……」
「それはエッチがしたかったから？」
「そ、それもないとは言えない……けど……」
それ以上に――
「絶対に、お姉ちゃんに寂しい想いはさせない。
って、決めたから……」
「……ふふっ。そっか」
顔を真っ赤にして呟く僕を、
お姉ちゃんは楽しそうに見ていた。
「そうだ、ゆうくん。今日は、まだ時間あるんだよね？」
「う、うん。不動産屋に行く必要がなくなったから……。
帰りの電車が来るまでは暇だよ……？」
「そっか……。だったら、今日は――」
ずっと勃起していた僕のモノを、
お姉ちゃんが再び擦り上げていく。
「今日は、一日中……エッチしていられるね？」
「ほら……。もう一度……しよ？」
そうして、僕たちは再びベッドへ倒れ込んでいく。
再会の喜びと、未来への期待を、昂ぶりに変えて。
僕たちは、どこまでも、どこまでも、燃え上がっていく――
………………
…………
……
そして、一ヶ月後――
「何やってるの、ゆうくーん。入学式、遅れちゃうよー？」
「ご、ごめんっ、ネクタイが上手く結べなくて……！」
玄関先からの声に応えながら、慌ててネクタイを結ぼうとする。
けれど、焦りが焦りを呼んで一向に結べない。
ど、どうしよう……！
「もう。ゆうくんってば、せわしないんだから」
「ほら、こっちおいで？　お姉ちゃんが結んであげる」
「う、うん……」
玄関先に行き、お姉ちゃんにネクタイを手渡す。
「ネクタイはね。ここをこうして……。
くるっと回して、引っ張れば……」
お姉ちゃんが丁寧にネクタイを巻いてくれる。
なんだか、こうしてると……。
「……こうしてると、仲の良い姉弟みたいだね？」
「そ、そこは夫婦じゃないんだ？」
「ゆうくんは、夫婦みたいだって思ったの？
……ゆうくんはお姉ちゃんと、夫婦になりたいんだ？」
「そ、そういうことを言ってるんじゃなくて……！
そりゃ、僕だって、その……」
「ん～……？」
「きょ、姉弟だと思ったよ」
「ふふっ。だったら、良かった」
お姉ちゃんがネクタイを締め終えながら、満足そうに笑う。
「ただ、その……。姉弟だとしても、その……」
「姉弟だとしても？」
きっと、このセリフを言えば、またからかわれるんだろうな。
……でも、これだけはキッチリ訂正しておかなくちゃいけない。
「『みたい』は付かないよ。僕たちには」
「心も、身体も、全部……つ、繋がってるんだから……」
喋ってる途中で気恥ずかしくなって、ポリポリと頬を掻く。
すると、やっぱりお姉ちゃんは――
「…………」
「あ、あれ……？　お、お姉ちゃん……？」
「……あ、ごめん。よく聞こえなくて……！
も、もう一度、言ってくれる？」
「えっ？　あ、いや。な、なんでもないよ」
「そ、そう？　――じゃあ、行こっか。
入学式から遅刻するわけには行かないからねっ」
お姉ちゃんは急に回れ右をすると、さっさと歩き始める。
「お、お姉ちゃん、ちょっと待ってよ。
早足すぎないっ……！？」
「い、急がなくちゃいけないから。
ボーッとしてたら、置いていくよ？」
なんだか様子がおかしい……？
いいや、気のせいかな？
僕は首を傾げながらも、
お姉ちゃんを追って走って行った。
………………
…………
……
「こ、ここがお姉ちゃんの通う大学……なんだ」
辿り着いた大学の校門前で、僕は一人驚く。
受験勉強中はお姉ちゃんに会わないと決めていたから、
オープンキャンパスにも来てなかった。
だから、この大学を直に見るのは初めてだった。
「ふふっ。何言ってるの、ゆうくん。
今日から、ゆうくんもうちの学生……でしょ？」
「ほら、行こう？　お姉ちゃんが案内してあげるから」
お姉ちゃんが手を差し出してくれる。
僕がその手をしっかりと握ると、
お姉ちゃんもまたぎゅっと握り返してくれる。
そして――
「――ようこそ、キャンパスライフへ」
「う、うん！　ありがとう、お姉ちゃん」
「これでゆうくんも晴れて大学生だね。
何かお祝いをしてあげなくちゃ」
「お、お祝い……！？」
「あ、ゆうくん。今、エッチなこと考えたでしょ？」
「かかか、考えてないよ……！！」
「そうなんだ？　じゃあ、大学の中では、
エッチなことしなくていいんだね」
「ごめんなさい、嘘ですっ！　考えてました！」
「ふふっ。なら、最初から正直に言えばいいのに」
「……じゃあ、また今度、みんなに隠れて、
エッチなことしてあげる……ね？」
「～～～～っっ」
耳元で囁かれた言葉を聞いて、
キャンパスライフが依然、楽しみになってしまう。
どうしよう……。
入学前に言ってた『勉強そっちのけでエッチしちゃう』
ってのが、シャレにならなくなりそうだ。
「そういえば、さ」
「へっ！？」
「そういえば、周りの人たちから、
私たちって、どう見えてるんだろうね？」
「どう見える……？」
「うん。こうして女子と男子とで手を繋いでたらさ、
周りの人たちからは、まるで――」
と、お姉ちゃんは、そこで言葉を切った。
そして、僕に答えを求めるように、顔を覗き込んでくる。
「……どう見えるのかな？」
「それは、もちろん……」
「――仲の良い[姉弟'きょうだい]、なんじゃない？」
はっきりと、そう答える。
「ふふっ、そっか」
すると、お姉ちゃんは嬉しそうに笑って、
手の平に力を強く込めてきてくれた。
「え、えっと、お姉ちゃん。
朝と同じようなこと言ってるけど、今ので良かったの？」
「うんっ。だって、私とゆうくんは姉弟でしょ？」
「『まるで』も、『みたい』も付かない、
心も身体も全部繋がった……」
「仲の良い[姉弟'きょうだい]――だから」
そして、少し照れたような顔をして微笑んでくれる。
……って。
「あ、朝の聞こえてたのっ……！？」
「ふふっ。なんの話かな？
お姉ちゃんには、ちょっとわからないや」
「お姉ちゃんがゆうくんに、珍しく照れちゃったことしか、
覚えてないかも」
「そ、それって……？」
「なんでもないよっ。さ、急ぐよ。
ゆっくり歩いてると、遅れちゃうよ？」
繋いだ手を大きく振って、僕たちは二人一緒に歩いて行く。
どこからどう見ても、姉弟にしか見えない仲の良さで。
姉弟でしかあり得ない、仲の良さで。
「……ゆうくんがいたら、
大学生活はもっともっと楽しくなるね」
「去年まで感じていた寂しさなんか、
すぐに忘れちゃうくらいに……さ？」
「お姉ちゃん……」
「ゆうくんも、お姉ちゃんといると寂しくないでしょ？」
「それは――」
お姉ちゃんの隣を歩くことなんて
できないと思ったこともあった。
お姉ちゃんに甘えきって
しまいたいと思ったこともあった。
けれど、僕は今、お姉ちゃんの隣を歩いてる。
お互いにお互いを支え合って歩いてる。
大切で大好きな姉弟同士だからこそ、僕たちは――
「うんっ！」
「ふふっ。じゃあ、そろそろ本格的に急ごっか。
入学式の会場、ここから反対方向だし」
「え゛っ！？」
「気づかなかったの？　入学式にしては、
周りに人少ないと思わなかった？」
「言われてみれば――って、ど、どうして、
逆方向に歩いてたのさ！？」
「ゆうくんの焦り顔が見られると思って。
ふふっ、こういう顔も可愛いね？」
「こ、こんな時まで、からかわないでよ……！
ほ、ほら、行こうっ！　本当に遅れちゃうよ……！」
お姉ちゃんの手を引いて、お姉ちゃんが手を引いて、
僕は、お姉ちゃんは、歩いて行く。
――これから先のことはわからないけれど、
お姉ちゃんと一緒にいることだけは変わらない。
お姉ちゃんの隣で、
僕がこの笑顔を守り続けることだけは変わらない。
「ずっと――」
そして、また――
「――ずっと、一緒だよ？」
僕の隣で、
お姉ちゃんも僕の笑顔を守り続けてくれるんだ――
