すごーい……。
これは……想像以上だな……。
（ロビーの洒落た造りといい、プールや
　フィットネスセンター完備という謳い文句といい
　観光地にアクセスしやすい好立地ぶりといい……）
（間違いなく、最上級のリゾートホテル！！）
おおー、思った以上にイイ感じ！
ここ、レストランの評判もいいんですよ。
様々なジャンルを網羅していて、
スイーツも極上だとか！
あはは。
五月、目がキラキラしてるよ？
ラウンジからの夜景も素敵らしいわ。
夜になったら行ってみましょ。
お、おい、お前ら、平然としてるが
旅行ではいつもこんなホテルを使ってるのか？
さすがにいつもじゃない。
せっかくの卒業旅行だからと、
お父さんが少し奮発してくれたようです。
これで少しなのか……。
お待たせ。
チェックイン、すませてきたよ。
ありがとうございます、一花。
予約はツインルームが４部屋なんだよね。
部屋割りどうしよっか。
間取りはどこも一緒ですか？
うん、広さも設備もまったく同じ。
一応、エクストラベッドを出してもらえば
３人でも寝られるんだけど、
わざわざ３人部屋にする必要はないよね。
…………。
（ツインルームって、
　ま、まさか俺と一花が同じ部屋とか……）
（いやいや！　なにを考えてんだ俺は！
　いくら付き合ってるとはいえ、みんなでの旅行で
　それはダメだろ！！）
フータロー君、どうかした？
なっ！？　なんでもないぞ！？
ふーん？
なにかありそうな顔だったけど？
なにもない！
とりあえず、あれだ！
俺とらいはは同室でいいぞ！
まあ、そうだね。
らいはちゃんも安心できそうだし。
あるいは、男性の上杉君が１人部屋という形でも
よいのでは？
はいはいはーい！
だったら私、らいはちゃんと同じ部屋がいいでーす！
私も四葉さんとがいいなー。
せっかく一緒に来てるんだもん。
ら、らいはちゃーん！
なんて嬉しいことを言ってくれるんですか～！
では、２人は決まりですね。
一花はどうします？
（お、俺と、なんて……）
考えても仕方ないし、
上から順番にでいいんじゃない？
私は二乃とで。
（……だよな！！）
いいけど、散らかしたら追い出すから。
あはははは、善処しまーす。
もう一部屋は私と三玖ですね。
うん、いいよ。
では！
部屋割も決まったことですし、
さっそくレストランへ向かいましょう！
急にテンション上がったな。
やけに仕切ってたのも腹が減ってたからか。
うっ……。
い、いいじゃないですかっ！
本場の沖縄料理、楽しみにしていたんです！
私も楽しみ！
どんなものが出てくるのかなー。
ゴーヤーチャンプルーですかね？
ソーキそばとか、島らっきょうとかちんすこうとか。
それ、知ってるものを適当に言ってるだけでしょ。
しかも、ちんすこうはお菓子。
で、デザートに出る可能性があるかも？
なんて～。
でもまあ、ちょっと早いけど
夕食にはいいタイミングかしらね。
この時間じゃ、観光に出るには中途半端だもの。
じゃあ、荷物はベルパーソンに任せよう。
お、おう。
（当たり前のようにベルパーソンに頼むのか。
　慣れてやがるな、こいつら）
ふふっ！
大丈夫だよ、フータロー君。
えっ？　なにがだ？
らしくもなく気後れしてるみたいだったから。
君がドキマギしてるなんて、珍しいもの見ちゃった。
あ……。
たまには贅沢したって怒られないって。
君は、落第寸前だった私たちを無事に卒業させて
自分も難関大学に合格するほど頑張った。
そのご褒美だよ、これは。
お、おう……。
そうだな。
（いや、ドギマギしてるように見えたのは
　部屋割り問題でなんだが！
　ほ、本人に言えるかっ！！）
２人とも、どうしました？
ああ、ごめんごめん。
いま行くよ。
さあ、フータロー君。
まずは沖縄の味を堪能しに行こう。
ああ。
…………。
（部屋が広い。
　落ち着かないほどに広い）
（ホテルって泊まるためだけの施設だろ？
　こんなに部屋を広くする必要あるのか？）
（俺１人ならもっと狭い部屋でもいいのに。
　なにして過ごしてりゃいいんだ？　やっぱ勉強か？）
（ん？　誰だ？）
はい。
やっほー、来ちゃった。
い、一花！？
なにしに来たんだよ！
私がフータロー君の部屋に来るのに理由がいる？
付き合ってるのに。
……そ、それもそうか。
そうだな……。
ふふ、なにを照れてるのかな？
彼氏さん。
やめろよ、そういうの。
反応に困るんだって。
いやぁ、いい反応だよ。
何度も見たくなっちゃうもん。
も、もういい！
それより早く入れ！
はーい、お邪魔しまーす。
まあ、適当にくつろいでくれ。
そっちのベットは使わないし、
椅子代わりにしてくれていいぞ。
ありがと。
じゃあ遠慮なく。
くつろいでくれって言ってるフータロー君は、
全然くつろげてるように見えないねー。
この部屋は俺１人じゃ広すぎるんだよ。
正直、なにをしてりゃいいのかわからん。
あー、さては勉強でもしようなんて
考えたんじゃない？
…………。
あははっ！
君はどんな時でもブレないなぁ。
って、まさかとは思うけど、
本当に勉強道具持ってきてる？
さすがに、ちょっとしか持ってきてねぇよ。
ちょっとでも持ってきてるんだ！？
ダメだよ、勉強はなし！
これはご褒美の卒業旅行なんだから！
暇な時は、こうして
いつでも私が相手してあげるから。
ほら、隣座って。
……おう。
じゃあ、その……なにしよっか？
な……なにって……。
う、ううん！
やっぱり、いまのなしでっ！
君はなにも聞かなかった！
あ、ああ。
あははー……。
…………。
（……部屋に一花と２人きり、
　しかも隣り合って座っている。
　これは絶好のチャンスなんじゃないか？）
（いやいや！
　初日の夜からいきなりって、
　さすがにがっつきすぎだろ俺！）
（ここで失敗して気まずいことになったら
　残りの期間、どう過ごすんだよ！）
（もっと最適なタイミングがあるはず。
　急いては事を仕損じる、だ。
　会話で繋いで様子を伺おう）
そ、そういえば……
ここに来る時、二乃になんか
言われたりしなかったか？
どうして？
いや、その、俺たちが……付き合っているのは
周知の事実とはいえ、やっぱり少しは
引っかかることがあったりするんじゃないか？
心配性だね、フータロー君は。
別に平気だったよ？
みんなが私たちのお付き合いを応援してくれてるのは、
君もよくわかってるんじゃない？
それは、もちろんだ。
だよね。
君と付き合い始めた頃は色々あったけどさ、
そこを乗り越えたからこそ
いまがあるんだから。
……ああ。
というわけで、この話はここまで！
それよりね、ちょっと聞きたいことがあるんだ。
なんだ？
えっと、その～……。
ふ、フータロー君、
明日が楽しみすぎて眠れなくなってたり
しないかな～って。
そこはさすがに問題なさそうだ。
今日は移動だけだったとはいえ、
なんだかんだで疲れてるし。
あはは、だよねー。
一花こそ寝坊すんなよ？
起きれずに二乃に蹴飛ばされても知らんぞ。
さすがに、そこまでねぼすけじゃないよ。
それに、せっかくのフータロー君との旅行なんだもん。
寝過ごしたりなんてもったいない。
……ああ。
楽しんでいこうぜ。
だね。
…………。
…………。
さ、さてとっ！
フータロー君も眠そうだし、
私はそろそろ退散しようかな。
え？　もうか？
聞きたいことがあるって、さっきの話なのか？
うん、そうそう。
１人で寂しくて眠れませーん！
なんてあるかもなって。
ひとりぼっちに耐えきれなくなったら、
お姉さんの部屋に来てもいいからね？
そんなことしたら、それこそ二乃に
蹴飛ばされて追い出されるのがオチだろ。
あはは、それもそっか。
それじゃおやすみ、フータロー君。
ああ、おやすみ。
あの話は……いまじゃなくてもいいよね。
ん……んんん～～～。
おはよー、二乃。
って、まだ寝てる？
（時間は……）
（あれ、まだこんな時間なんだ。
　アラームより早く起きたのなんていつぶりだろ）
（それだけフータロー君との旅行が楽しみで
　仕方ないんだな、私）
（我ながら、小さな子みたい）
（……でも、将来のことを考えたら
　これくらいはできたほうがいいよね？）
さて、身支度完了っと。
二乃ー！　朝だよー！
そろそろ起きて。
んん……うーん……。
え？
おはよー、二乃。
一花？
あんた、一花よね？
うん、一花だよ。
どうしたの？　寝ぼけてる？
まさか、あんたが私より先に起きてるなんて。
今日は雨、むしろ雪でも降るのかしら。
安心して、今日は１日快晴だってさ。
それは安心だけど……
あんたが早起きなんて一体どういうことよ。
いやぁ、深い意味はないって。
たまたまだよ。
ほら、そんなことはいいから早く着替えて。
ゆっくりしてると朝のビュッフェ、終わっちゃうかも。
あんたからそんなことを言われる日が
来るなんて……。
もー、わかったってば！
普段も自分で起きる努力をするよ！
そうしてちょうだい。
いつまでも四葉や私たちに頼ってるんじゃないわよ。
はーい。
あっ！
この門、本で見たことある！
これが守礼門ですね。
そうそう！
やっぱり、まずはここだよね。
沖縄に来た～って感じがするよ。
ここが首里城の入り口になるわけ？
そうだな。
首里城の大手門に当たるものだし
そう思っても差し支えはないだろ。
おーてもん？
日本のお城の、正門みたいなもの。
さすがだな、三玖。
じゃあ守礼の意味はわかるか？
む……。
そっちはわかんない。
守る門だから、誰も通さない門！
みたいな意味？
いや、守礼は『礼節を重んじる』という意味だ。
つまりこの守礼門は、琉球という国は礼節を――
え、えっとぉ～？
お兄ちゃんの話を聞いてると
授業を受けてるような気分になるよー。
うっ……！
フータロー、家庭教師気分が抜けてない。
せっかくの旅行なんだから難しい話は禁止で。
いいわね、フー君。
いやいや、こういう知識を得るのも旅の花だろ！
でも、それでこそ、だよね。
私はフータロー君の話、好きだな。
！……
そうか……。
ふっ、ふふっ！
あれ？　五月ちゃん、なんで笑ってるの？
私、なんか変なこと言った？
別に～？
恥ずかしいことは言った。
ええっ？
そうかなぁ？　あはは……。
ほ、ほら先へ進むぞ。
首里城にはここ以外にも
見どころが盛りだくさんだからな！
はーい！
なにこれ！
進んでも進んでも門がある！
はっ！　これは罠！？
もしかすると私たち、同じ場所を
ぐるぐる回っているのでは！？
よく見なさいよ、作りが違ってるじゃない。
お城ってそういうものだから。
敵が簡単に入って来られないようになってるんだ。
……あれ、フータロー君？
どうしたの、遅れ気味だけど。
あ、ああ！
大丈夫だ、ちゃんとついてくぞ。
ああ……そうですか。
…………。
さっきからどうしたの？
私の後ろをついてきてるみたいだけど。
えっ！？
いや、そんなつもりはないんだが……。
ふふーん、フータロー君が
なにを考えてるのか当ててあげようか。
は……。
変に取り繕わなくてもいいんだよ。
私の隣を歩きたいんじゃない？
う……。
なんでわかるんだよ……。
それは……。
君の彼女、だからね。
（……くそ、敵わねぇな）
なんてね！
隣にいたいって思うのは私も同じだからだよ。
フータロー君が来なかったら私が行ってた。
そ、そうか……。
見た？　四葉さん。
いまのドラマのワンシーンみたいだった！
いやー、ニヤニヤさせてくれますねぇ。
……お前ら、聞こえてるぞ。
おっと、これは失礼いたしました！
お兄ちゃんにしてはいい感じだよ。
一花さんの隣に立とうとするのは
彼氏ポイントアップです。
なんだその彼氏ポイントって。
私もそう思いまーす。
彼氏ポイント、大幅アップです。
い、一花まで！
はいはい、こんな所で騒がないの。
フータロー、時と場所を考えて。
まったくです。
なんで俺が責められるんだ！？
うわぁ……。
綺麗だね……。
ああ、見事だな。
これが首里城の正殿だ。
お城って言われて思い浮かぶイメージとは、
かなり違うわね。
ええ、文化の違いを感じます。
そもそも日本の城にも色々なものがあるぞ。
時代劇で出てくる、いわゆる天守閣を持つ城は――
フー君。
あーあ、怒られちゃった。
ぐぬ……。
上杉さん、上杉さん！
ここで記念写真を撮りましょう！
おう、カメラマンなら俺が――
いえいえ、せっかくなんですから
一花とのツーショットを撮りましょうよ。
えっ？
一花と？
いや、だが……。
いいんじゃないかな。
ここなら絵になるだろうし。
そ、そうだな……。
お前らがそう言ってくれるのなら……。
気持ちは嬉しいけど、私はみんなでも撮りたいな。
この旅行はみんなでの思い出作りなんだし。
！……
あ、でも、もちろんフータロー君とも撮ってね。
よろしく。
オッケー、わかった！
任せて。
…………。
（俺は……沖縄に来てから、
　いや、この旅行を計画した最初から
　一花のことばかり考えていた）
（だが、この旅は
　俺とらいはを含めたみんなでの思い出作り。
　そして五つ子の思い出を作るためのものでもある）
（なのに、なのに俺は――）
うぉぉぉぉぉ……！！
わっ！？
急にクネクネして、どうしたの？
なんでもない……。
なんでもないようには見えないけど。
なんでもないんだ。
ただ、急にクネクネしたくなっただけで。
……えっと、本当に大丈夫？
反省中だ。
なんで急に反省？
人生とはそういうものだろ？
失敗を次に活かしてこそ、失敗した意味があるんだ。
……あの、話がおかしくなってないかな？
すまん……。
とにかく、反省を活かして
旅行をよりよくしていくからな！
うん、よくわかんないけど意気込みは伝わったよ。
お前の言う通りだと思ってさ。
みんなでたくさん思い出、作ろうぜ。
だよね。
写真にしておけば、後から思い出せるし。
……あのさ、勘違いはしないでね。
君との思い出がどうでもいいとか、
そんなつもりはまったくないから。
わかってる。
俺だって……
らいはとお前を比べようなんて思わない。
そっか。
ふふ、ありがとね。
みんなで、となると
カメラをどなたかにお任せしなければいけませんね。
じゃあ、私、お願いしてくる！
では、四葉がお願いしているあいだに
一花と上杉君のツーショットを撮りましょうか。
うん、ありがと五月ちゃん。
ふー……。
首里城、楽しみつくしたな。
君が言ったとおり、
見どころ盛りだくさんだったね。
さすがに疲れたわ。
ちょっと休憩にしましょ。
私……中に入って休んでる……。
大丈夫ですか、三玖。
一緒に行きますよ。
ありがと……。
私も、中のショップを見てこようかしら。
あっ、私もお土産見たい！
らいはちゃんも一緒にどうですか？
行くー！
私も行こっかな。
なにがあるか気になるし。
このあと国際通りに行くんだろ？
お土産を探すならそこでいいんじゃないか？
でも、ここにしかないものが
あるかもしれないわよ？
フータロー君はどうする？
俺はいい、ここで休んでる。
オッケー、じゃあ行ってくるね。
（お土産か。
　親父には買って帰るとして）
（あとは世話になったし店長と、前田と武田……
　いや、あいつらに買っても渡す機会がないか）
…………。
（ははは、こんなことを考えるとは
　我ながら変わったよな。
　あいつら五つ子に、一花に出会って……）
（あの最悪の出会いをした頃は
　こんな風にあいつらと思い出作りをすることに
　なるなんて、夢にも思わなかった）
（思い出か……）
（今日のこの瞬間のことも、
　いつか思い返すことになるんだろうか。
　ここでどんな物を買ったのか、とか）
……あ、そうか。
（沖縄旅行の記念に、７人で共通のなにかを買ったら
　最高の思い出になるんじゃないか？）
（あ、いや、あいつらとらいはが
　お揃いなのはいいが、
　その中に俺も混ざるとなると……）
……かなり恥ずかしいかもしれん。
お待たせ、フータロー君。
おう、戻ってきたか。
三玖も大丈夫か？
うん、ちゃんと休めたから平気。
では、そろそろ移動しましょう。
次は国際通りですね。
うん、行こっか。
おう。
（お揃いの記念品を探すとしたら、
　色々な店が集まってる国際通りは最適だな。
　よし……！）
おお……。
賑わってるなぁ。
ここが那覇のメインストリートだからね。
ガイドブックでも外せない場所だって
紹介されてるし。
お店がずーっと並んでる！
どこまで続いてるの？
ほぼ１マイルのはずだ。
キロに直すと１．６ｋｍくらいだな。
マイル……ですか？
長さの単位だが……まさか知らないのか？
し、知っています！
突然でピンとこなかっただけです！
どうしてマイルで言ったの？
国際通りには『奇跡の１マイル』って
呼び名があるからだ。
へえ～、さすが物知りだなぁ。
いや、せっかくの沖縄旅行だし
予習しておいたんだよ。
つーか、お前らは旅先の下調べくらいしないのか？
するもんだろ？　俺は楽しみすぎてメッチャしたぞ？
いやぁ、少しくらいはしたよ？
でも調べたことを覚えきれるかは、また別なんだよね。
ああ、なるほど。
そんな残念なものを見る目をしないでよー！
そ、それより！
こんなにお店が並んでたら、どこに行くか悩むよね。
確かに、すべて見ようと思ったら、
１日あっても足りなさそうですね。
あんた、全部見る気だったわけ？
気になったとこだけにしないと
本気で切りがないわよ？
じゃあ、どこから行く？
うーん、ここは別行動にする？
それぞれが行きたいところに行くってことで。
そうね、じゃあ――
あ、ちょっと待った！
ん？　どしたの？
実は相談があるんだが――
みんなでお揃いの記念品ね。
フー君にしては気が利く思いつきじゃない。
私も、とってもいいアイディアだと思います！
私も大賛成！
きっと一生の思い出になるよ。
どんなものがいいかな。
みんなで、気になったお店で探してみましょう。
ああ、そうだな。
フータロー君のセンスにも期待してるからね。
応えられるように努力はする……
が、あまり期待しないでくれ。
正直、センスに自信はない。
探す前から弱気だなぁ。
別にいいんだよ、君がこれだって思ったものを
どんどん教えて欲しいな。
ああ、わかった。
楽しかったね。
こんな賑やかな場所だなんて知らなかったよ。
私、一生分の沖縄土産を見た気がします。
それでも全部のお店を見たわけじゃない、
っていうのがある意味では恐ろしいわ。
裏通りも合わせたら何軒あるんだろう。
ぼーっと見て回ってたら、
あっという間に１日が終わっちゃいそうだ。
それで本題だが。
記念品に良さそうなものを見つけたって人ー。
…………。
挙手なしか。
考え始めると目移りしちゃって。
私も、いくつか目星はつけてきましたが、
これというものはまだです。
大事なことだから
適当には決めたくないのもあるしね。
そうね、一生の思い出だもの。
だよな……。
（本当は、言い出した俺が
　これだってものをみんなに提案できればいいんだが）
まあまあ、まだ探し始めたばかりだよ？
それに次の行き先はアメリカンビレッジだしさ。
どんなところなの？
名前の通り、アメリカのような町並みの
リゾート地ですよ。
お買い物スポットでもあるから、
記念品探しにもちょうどいいんだ。
海のすぐ近くで眺めもいいんです。
観覧車もあるんですよ。
じゃあ、観覧車から海が見れるの？
乗ってみたい！
乗りましょう乗りましょう！
もう何周でもしちゃいましょう！
何周もって。
止めはしないけど、ほどほどにね。
それじゃ行こうか。
ああ。
わあ……。
ホントに日本じゃないみたい。
アメリカってこんな感じなの？
うーん、どうだろう？
アメリカって言っても広いから。
ま、こういうのって
正確さより空気感のほうが大事よね。
そうそう。
野暮なこと考えてないで楽しんだもの勝ち。
ねー、フータロー君？
なぜそこで俺に振る。
自分でもわかってるんじゃないかな？
へいへい、野暮なことは言わねぇよ。
どうしますか、らいはちゃん。
さっそく観覧車に行っときますか？
んー、でも記念品探しも大事だし、
あとで時間があったら乗ろっかな。
でしたら夕日が見える時間にしますか？
きっと綺麗ですよ。
それいい！　五月ナイス！
夕方に乗りましょう、らいはちゃん。
うんっ！
あ、夕日と言えば――
ここ、ビーチも近いんだよ。
サンセットビーチっていうところ。
名前の通り、夕日がよく見えるんだって。
へえ、ビーチまであるのか。
ここだけでも１日過ごせそうな気がしてくるな。
どうする？
とりあえずショッピングでいいのかな？
そーね、時間が余ったら他も行ってみましょ。
おう。
思ったより店が多い、つか、建物が入り組んでるな。
うっかりしたら迷子になりそうだ。
うん、四葉なんて油断したらいなくなってそう。
ありえる。
四葉、気をつけてくださいね？
大丈夫、いざとなったらスマホがある！
迷子前提かよ。
同じお店いっぱいなところでも
国際通りとは雰囲気が違うねー。
ファッション系のお店が多いのかしら。
身につけるものにするなら、ここのほうが
探しやすそうだわ。
よーし、どんどん進んでみよー！
よ、四葉ー！？
へー、家具を扱ってるお店まである。
家具でお揃いは無理じゃないか？
そんなのわかってますって。
ただ、ちょっと興味があるなーって。
ふーん、アメリカの輸入家具がメインなんだ。
…………。
ねえ、フータロー君。
ん？　なんだ？
え、えっとぉ……。
新しい家具ってよくない？
部屋は一緒なのに新生活！　って感じがしてさ。
模様替えでもしちゃおっかな。
その前に部屋を片付けろ。
新しい家具を置く場所もないだろ。
うっ……！
痛いところ突かれちゃったな。
痛いもなにも、
お前の部屋を知ってたら誰でも思うことだが？
仰るとおりです。
まずは家具の置き場を作ることからか。
えーっとね、ちなみになんだけど……。
フータロー君って、引っ越したあとのこととか
もう考えてたりするのかな？
俺も部屋の家具を考えないとな。
一人暮らしってどんなもんを置いたらいいんだ？
そうやって悩む時間って、難しいけど楽しいよね。
ちょっとずつ家具やインテリアを足していけば、
自分の空間になってく感じがするもん。
そういうもんか？
え？　そういうものじゃない？
いや、いままで俺は自分の部屋がなかったからな。
いまいちピンとこない。
あ、そっか。
じゃあ、ますます楽しいと思うよ。
フータロー君、案外ハマっちゃったりしてね。
えーっとね、ちなみになんだけど……。
フータロー君って、引っ越したあとのこととか
もう考えてたりするのかな？
アメリカの家具、か。
一花はこういうのが好きなのか？
おや？　なになに？
フータロー君はお姉さんの好みが気になる？
そ、そりゃ……気になる。
ふふっ！
そっかそっか、気になっちゃうか。
まあ、ゆっくり教えていってあげるよ。
私の好きなもの全部。
お、おう……。
って、いまここでは教えてくれないのか？
いまはひ・み・つ。
隠すようなことか……？
えーっとね、ちなみになんだけど……。
フータロー君って、引っ越したあとのこととか
もう考えてたりするのかな？
引っ越しのあと？
と、特になにってわけじゃないんだけど！
いつまで一人暮らしをするつもり、とか……。
ん？　なんだ？
ううんっ！
家具を揃えるにしても、アメリカンなのは
あまり合わないんじゃないかなーって！
いや、買うつもりねぇし。
俺はもっとシンプルなのでいい。
シンプルで機能性がいいやつ？
君らしい選択だなー。
…………。
二乃？　どうしたの？
一花、ちょっと変じゃない？
……フータローと話してる時、
様子がおかしい感じはある。
やっぱりそうよね。
今朝なんて、スマホのアラームも鳴ってないのに
私より早く起きて、着替えまでしてたのよ。
……本当に？　あの一花が？
本当よ。
いつもは仕事先でも
四葉のモーニングコールが必要なくせにね。
あれは、旅行で浮かれてるってだけじゃない。
フー君は誤魔化せても姉妹の目は誤魔化せないわよ？
どうしたの？
２人とも真剣な顔してるけど、なにかあった？
ちょどいいわ、あんたも手伝いなさい。
一花を連れ出すわよ。
へ？　なんで？
なーんーでーも、よ。
二乃、三玖、お待たせ。
連れて来たよ。
なに？　どうしたの？
フータロー君たち先に行っちゃったよ？
一花に確認したいことがあるのよ。
うん？　私に？
あんた、今日ずっとソワソワしてるわよね？
なにを気にしてるわけ？
へ……。
フー君は気づいてなかったみたいだけど、
私たちにはお見通しよ。
あー……。
やっぱり、みんなにはバレちゃったか。
普通にしてたつもりだったんだけど。
一花が早起きしてる時点で普通じゃない。
一花には悪いけど、私もそれ聞いて
すっごいびっくりしたもん。
うう……。
日頃の行いが悪かったかぁ。
なにか気になることがあるのなら、教えて欲しい。
みんなで気持ちよく旅行を楽しみたいから。
三玖……。
（……そうだよね。
　うん、みんなにならもう話しちゃってもいいよね）
わかった。
じゃあ、聞いて。
なに？
私、東京に行こうと思ってる。
――え？
えええええ～っ！？
そっ、そんなの聞いてないわよ！？
うん、いま初めて言ったから。
どうして？
まさかフータローを追って……。
違うよ。
女優としてもっと頑張るために、なんだ。
そんな……フー君だけじゃなくて、
あんたまで東京に行っちゃうなんて……。
あっ、待って待って、勘違いしてる！
いますぐにって話じゃないから！
へ……。
いずれはってこと。
女優としてもっと上に行くためには、
やっぱり東京で活動したほうがいいと思って。
なんだ……。
ビックリしたぁ。
い、言い方が悪いわよっ！
おどかさないで！
ごめんごめん。
いずれはとしても、本気？
もちろん。
まだ事務所には相談してないんだけど、
いつかは絶対、行こうと思ってる。
……そうよね。
あんたが自分の生きる道だって決めたことだもの。
中途半端にはできないでしょうね。
うん、そういうこと。
……あれ？
えっと、一花？
その話がどうして、
今日ソワソワしてたことに繋がるの？
あー……それは……。
もしかして、やっぱりフータロー？
上京したら一緒に住むつもり、とか。
そうなるといいなー、なんて？
ああっ！
だから……！
さっきフー君と家具を見ながら
ニヤニヤしてたの、同棲生活を想像してたわけ！？
ちがっ……違わないんだけど！
認めた。
女優として頑張るために
東京へ行こうと思ってるのは本当だから！
説得力ないわよっ！
フー君と暮らしたいのがメインなんじゃないの！？
まあまあ二乃、落ち着いて？
一花の気持ちだって間違ってないよ。
好きな人と一緒に暮らすのは自然なことだもん。
私は、一花と上杉さんが一緒にいるのは
いいことだと思うな。
それは……。
……ごめんなさい。
ちょっと、熱くなりすぎたわ。
ううん。
ビックリさせちゃったよね。
ビックリはした。
でも、一花がどれだけ
女優って仕事に真剣なのかは知ってるから。
ん、ありがと。
そのこと、上杉さんにはもう言ったの？
それが、まだなんだよね。
なかなか言い出しにくくて。
だって、フータロー君の将来にだって
関わってくる話でしょ？
（……どうしよう。
　この流れで……あのことも……）
（うん！　もう、思ってること全部言っちゃえ！）
それでね？
実は、みんなにお願いがあるんだ。
お願い？
フータローに伝えるのを手伝うとか？
ううん、違う。
それはちゃんと自分でやるべきことだから。
逆に、これはみんなにしか頼めないことなんだ。
なになに？
なんでも言って！
えっとね、この旅行中に
フータロー君との同棲のシミュレーションを
してみたいなーって……。
…………。
…………。
へ？
なっ！　なに言ってんのよあんた！！
だ、ダメ？
いいわけないでしょっ！！
あのー、同棲のシミュレーションってなにをするの？
１つの部屋で一緒に暮らす――
ホテルの部屋で、一花がフータローと
同室になるってことだよね？
ええっ！？
そ、そそ、それは、ど、どうなんだろ。
いいのかな？　ダメっぽいんじゃないかな？
ぽいじゃなくてダメよ！
浮かれすぎでしょ、いくらなんでも！
ううん、浮かれてるつもりはない。
これでも真剣なんだ。
！……
一緒に暮らすのは甘いことじゃない。
姉妹の私たちでも色々、苦労したもんね。
それを、他人であるフータロー君とするのは
とても大変だよ。
他人って。
恋人同士だけど、やっぱりまだ他人でしょ？
だから少しでも練習をしておきたいんだ。
私のためにも、フータロー君のためにも。
…………。
はあぁぁ……。
わかったわ、協力する。
ありがと、二乃。
私も！
私も協力する。
フータローのためだし。
うん、２人もありがとう。
ただし条件があるわ。
え？　なに？
らいはちゃんも一緒に、３人部屋にすること！
そうすれば間違いは起こらないでしょ。
ま、ま、間違いって……！？
いやぁ、そもそもそんなつもりないよ？
私たちは健全なお付き合いをしてるんだから。
でも、いいよ。
フータロー君とらいはちゃんと私で同室ってことで。
はううう……。
らいはちゃんと離れ離れになっちゃうけど、
一花のためならっ！
じゃ、さっさと戻って五月にも話しましょ。
らいはちゃんにもお願いするとして……
フー君には、ホテルに戻ってからでいいわね。
うん。
お、やっと戻ってきたか。
なにしてたんだ？
向こうに気になるお店があったのよ。
なんだ、なら
みんなで行けば良かったじゃないか。
いやぁ、下着屋さんだったんです。
さすがに上杉さんはちょっとダメかなって。
しっ……！？
お、お前ら、このパターン多くねぇか？
だって生活必需品だから。
そ、そうか……。
（よし、いまのうちに――）
五月ちゃん、ちょっと。
なんですか？
実はさ――
……わかりました。
みんなもすでに納得していることなら、
私は構いません。
ありがと五月ちゃん。
じゃあ、そういうことで――
おい、そろそろ移動しようと思うんだが。
わっ！？
フータロー君！？
２人でなんの話をしてたんだ？
どこか行きたいところがあるのか？
い、いや、それはですね――
そろそろお腹すいたねって話。
ああ、なるほど。
なっ！
ど、どうして私を見て頷くんですか！？
みなまで言わなくていい。
俺はわかってるぞ。
なにもわかっていませんよ！
そんな生暖かい目で見ないでください～！
（あはは……。
　ごめんね五月ちゃん）
（その後、アメリカンビレッジ内の
　あちこちへ行ってみたが、
　記念品を見つけることはできなかった）
（代わりというわけではないが、観覧車からの
　夕日を堪能し、レストランで夕食を楽しんでから
　ホテルへと向かった）
ふう、戻ってきたな。
お疲れ様～。
夕食も済ませたし、今日はあとは寝るだけか。
このまま解散でいいよな？
あ、待って。
なんだ？
え、えっと……。
はいはい、わかってるわよ。
フー君、急なんだけど
今日から部屋割りを変えることになったわ。
は？
いつの間にそんな話を……。
あ、さては一花が二乃の手に負えないくらいに
部屋を散らかしたか？
してないから！
少々、事情がありまして、
一花と上杉君とらいはちゃんが同じ部屋と
いうことになりました。
――は？
私は二乃とで、五月、四葉は１人部屋。
そういう話になったから。
はあぁぁ！？
というわけなので、
今日からよろしくねフータロー君、らいはちゃん。
いやいやいやいや！
どうしてそんな話になった！？
そ、それがですねぇ！
私って本当に寝相悪くてっ！
らいはちゃんに迷惑をかけちゃうんですよね～！
なんだよねー。
そもそも隣のベッドで寝てんのに
どうやって寝相で迷惑かけるんだ！
そりゃもう、超のつくアクロバットな寝相です！
んなわけあるかっ！
とにかく、そう決めたからよろしく。
厳正な協議の結果だから。
（えええええ……なんだこの展開は……）
（俺としては、まあ、一花と過ごす時間が
　増えるのは悪い話じゃない。
　キスのチャンスも増えるわけだし……）
（いや待て！　だからこそ
　同じ部屋は色々とまずくないか！？）
上杉君？
なにを考えているんですか？
な、なにって、なにも！？
ふーん？
もしかしてフータロー君、色々と想像しちゃった？
お姉さんと一緒だと困ることがあるのかな？
……！
ほ、ほら、男女７歳にしてって言うだろ！
７歳？　なにそれ？
二乃知ってる？
さあ？
私も知らない。
五月はわかる？
ええと、ちょっとわかりません。
（こ、こいつら……！
　こういうところは相変わらずだな！）
とにかく、部屋割りは決まりだから。
フー君も嫌ではないんでしょ？
いや、その、嫌ではないが……。
そういうのは……
そうだ、らいはの教育に悪いだろ！
お兄ちゃーん？
人を小さな子みたいに言わないでよ。
私はもう中学２年生なんだからね。
うっ……。
というか、フー君は
教育に悪いことをするつもりなのかしら。
うぐぐっ……。
いまの一連のやり取りを見ている限り、
あなたのほうが教育に悪いですね。
同感。
ぬぐぐぐっ……。
とにかく、部屋割りは決まりだから。
フー君も嫌ではないんでしょ？
いや、その、嫌ではないが……。
そういうのは止めろって。
え？　なにが？
だから……冗談にならない時だってあるんだぞ。
……ごめんね。
そんな風に思ってくれてるなんて。
まあ、俺だからいいが。
私のこと、大事にしてくれてるんだ。
当たり前だろ……。
ねえ、私たち、なにを見せられてるのかしら。
のろけ……。
とにかく、部屋割りは決まりだから。
フー君も嫌ではないんでしょ？
いや、その、嫌ではないが……。
じゃ、いいじゃない。
はあ……。
わかった、一花がいいなら俺は構わない。
ありがと、フータロー君！
戻ったらすぐ君のお部屋にお引越ししちゃうね。
ねえねえ、五月さん。
こういう時って私、お邪魔じゃないかな？
さ、さあ……どうでしょうね？
別にお邪魔じゃねえよ！
変な気使うな！
そんなこと言って、
お兄ちゃんも本当は一花さんと２人きりのほうが――
やーめーろって！
あはは……。
らいはちゃんは大人ですねぇ。
お邪魔しまーす！
今日からお世話になります。
改めてよろしくね、フータロー君。
お、おう。
そういえば部屋のベッドって２つじゃなかったっけ。
大丈夫？
大丈夫だ、エクストラベッドを出してもらったからな。
ほら。
あ、小さいベッドが増えてる！
ふーん、こうして３人部屋にもできるんだ。
じゃあ、お邪魔させてもらった身だし、
小さいのは私が使おうかな。
いや、俺が使う。
らいはと一花は普通のベッドを使ってくれ。
でも――
私でいいんじゃないかな？
一番、体が小さいのは私だもん。
お兄ちゃんも一花さんも、遠慮しないで
そっちのベッド使って？
ありがとう、らいはちゃん。
じゃあ、お言葉に甘えさせてもらうね。
よーし、荷物の整理もできたし、
私、四葉さんの部屋に遊び行ってくる。
え？
大丈夫、寝る時間までには戻ってくるよー。
それじゃ。
いってらっしゃい。
マジかよ……。
ん？　なに？
い、いや、なんでもない。
（なんでもあるでしょ？
　いきなり私と２人になっちゃって
　慌ててるんでしょ？）
（なんて……それは私も同じなんだけど！）
（うわぁ、どうしよう！？
　自分で言い出してなんだけど、２人きりって
　こんなにドキドキするものだっけ！？）
（そっか、知らない場所だからかな？
　自分の部屋にフータロー君を招くくらいの
　感覚だったけど、全然違う）
（らいはちゃん、気を遣ってくれたんだろうけど……
　これは困ったなぁ）
…………。
（ええと、とにかく計画通りに
　同棲した時のシミュレーションをしよう！）
（いまの私は、お姉さんとして心の余裕を持って、
　フータロー君との生活を送ってる。
　よし……）
（今日はもう寝るだけだよね？
　寝る前にすることは……）
とりあえず、ベッドメイキングでもしようかな？
私、長期撮影でホテル暮らしにも慣れてるからね。
いや、ホテルの人がやってくれてるから
もう充分、整ってるぞ？
た、確かにそうだね！
あははっ！
（い、いきなり失敗したぁ！
　フータロー君に変な奴だと思われちゃうじゃん！）
…………。
き、着替え手伝ってあげよっか？
部屋着のほうが過ごしやすいもんね！
いやいや、それくらい自分でできる！
あははー、そりゃそうだよね。
それじゃ逆に、私の着替えを手伝ったり、
なんてことは……しないよね。
当たり前だろ……。
（うわわ～、私ってばなに言ってんだろ！
　テンパりすぎでしょ！）
（落ち着け、もっと普通に！
　フータロー君と一緒に暮らしているのが
　当たり前だって気持ちで！）
（……当たり前って……！）
～～～～～っ！
お、おい、一花？
そ、そうだっ！
それじゃさ、お風呂一緒に入る？
フータロー君もまだ入れてないでしょ？
いまならなんと特別に、
お姉さんが背中を流してあげちゃうサービス付きだ！
さ、さすがにそれはまずいだろ！？
だ、だよね～！
（ダメだー！
　お姉さんとしての余裕なんてゼロじゃん！）
（っていうか、私、舞い上がってる！
　フータロー君と２人きりだからって浮かれてる～！）
（みんなには真面目なこと言ったし、
　あれだって本心だけど！
　いざこうなると浮かれずにはいられないよー！）
なあ、一花？
な、なにかな！？
別に……変に気を遣わなくていいぞ？
ここは俺の部屋だが、お前の部屋でもあるんだ。
普通にくつろげばいいだろ。
そ、そうだね。
…………。
…………。
（はあ……。
　もう同棲のシミュレーションどころじゃないかも）
（でも、これはこれで……心地いい。
　フータロー君と同じ空間にいるだけで――）
ただいまー。
四葉さん、もう眠たそうだったから
すぐ戻ってきちゃった。
おかえり！
ふふ～、なんだか２人とも初々しい感じ？
新婚さんみたいだなー。
しっ……！？
へ、変なこと言うなっ！
あはは……。
私、まだ戻ってこないほうが良かった？
やっぱりお邪魔かな～？
ば、馬鹿なこと言ってんじゃねえ！
明日も朝から観光なんだ！　もう寝るぞ！
あっ！　お兄ちゃん、まだお風呂入ってないよ？
今日たくさん汗かいたでしょ？
明日の朝に入る！
ダーメー！
ちゃんと綺麗にしてから寝てください！
（ふふっ！
　フータロー君ったら子どもみたい。
　ほんと可愛いんだから……）
……ん？
（こんなところまで可愛いって思うなんて、
　私、本当にフータロー君のこと――）
好きだなぁ。
ん？　一花さん、なにか言った？
ううん、なんでもない。
それより、一緒にお風呂入ろっか。
背中の流しっこしようよ。
うん。
拗ねてるお兄ちゃんなんて、もうほっとこう。
べ、別に拗ねてねぇよ！
はぁ……。
（困った。
　隣のベッドに一花がいると思うと、
　それだけで緊張して眠れねぇ……）
（林間学校でこいつらと同じ部屋に泊まった時は
　そんなことなかったんだけどな）
（まあ、その頃とは
　まったく違う関係になってるわけだし、当たり前か）
（……そういや、五月が心細いって言って
　四葉の部屋に移ったと、
　寝る前にらいはが言ってたな）
（ということは１室空いてるわけか。
　そっちに移動できねぇか？
　鍵はフロントで受け取れるかもしれない）
ん……。
フータロー君？
あ……。
どこ行くの？
私たちに隠れて夜遊び？
そ、そんなんじゃねぇよ。
……悪い、起こしちまったか。
ううん、平気。
そもそも起きてたんだ。
疲れてるはずなのに、なんだかうまく眠れなくて。
俺と同じだな。
あはは、おそろいだね。
ここが家だったら、蜂蜜入りのホットミルクでも
出してあげるんだけどなー。
眠れない時の定番だもん。
でも、ないものをねだっても仕方ないし――
眠くなるまでお話しよっか。
らいはちゃんを起こさないように、静かにね。
……ああ、いいぞ。
ちょうど聞きたかったこともある。
ん？　なに？
なんで、こんな部屋割りになったんだ？
あはは……。
嫌だったかな？
そ、そういうわけじゃない。
ただ、実際、こうして２人とも眠れてないんだから
部屋割りとしては失敗だろ。
ふーん？
フータロー君は私と一緒の部屋で
ドキドキしてるから眠れないんだ？
……そうだよ、悪いか。
っ……。
ううん、悪くない。
だって私もそうだから。
あのさ、どうしてかって言われると、
フータロー君と一緒にいたいから、なんだよね。
！……
付き合うようになってから、
お互い、それなりに忙しかったでしょ？
デートらしいデートもあまりできてなかったし。
だからさ、せめて、この旅行中くらいは
できるだけ傍にいられるように、
みんなにお願いしたんだ。
（……そんな風に思ってくれてたのか。
　俺は、この旅行が終わったら上京しちまうし、
　なおさら貴重な時間だもんな）
一花。
この旅行で、たくさん思い出作ろうな。
……うん。
くしゅんっ！
！！
大丈夫か？
んん……あれぇ……？
お兄ちゃんも一花さんも、まだ起きてたんだ。
ごめん、らいはちゃん。
起こしちゃったね。
……あ。
お邪魔だったよね、寝たフリしとくね。
もう遅いだろ。
ほら一花、俺たちも寝ようぜ。
あはは、そうだね。
おやすみフータロー君、らいはちゃん。
おう、おやすみ。
おやすみなさーい。
おーい。
もう朝だよ、起きて。
らいはか……？
すまん、いま起きる……。
ふふっ、違うよー。
ほら、起きてくれないと――
……！！
うわぁっ！？
い、いち、一花！？
おはよー、フータロー君。
なんでそんなに驚いてるのさ。
なんでって、お前こそなんでここに――
あ、そうだった。
同じ部屋なんだったな……。
ふふっ！
寝ぼけてるねぇ。
ほら、シャキッとして。
大丈夫だ、びっくりしたおかげで
目はしっかり覚めてる。
つか、お前が俺より早く起きてるのも驚きなんだが。
むう、失礼だなぁ。
こう見えても私、生活習慣を
改善するつもりはあるんだからね。
高校も卒業して、新しい生活が始まるんだからさ。
そうだったのか。
どう？　えらい？
ああ、いい心がけだと思うぞ。
じゃあさ、ご褒美にお願い、１つ聞いて？
お願い？
なんだよ、無茶なことは言うなよ？
そんなに警戒しなくても。
ただ、ランニングに付き合って欲しいだけだよ。
ランニング？
なんでいきなり。
ああ、そっか、君からすればいきなりか。
実は私、ランニングが日課なんだよね。
今日の分は朝のうちにやっておこうと思って。
はあ……。
朝から運動か……。
うわ、渋い顔。
大丈夫だよ、朝からヘトヘトになるほど
走ったりはしないから。
行ってきなよ、お兄ちゃん。
あっ、らいはちゃん。
おはよう。
おはよう、一花さん。
お兄ちゃんもおはよう。
おはよう。
しかし、行ってこいって言われてもな。
せっかく誘ってくれたんだもん。
これも思い出になると思うなー。
（……そうか。
　これも２人での思い出作りか）
わかったよ。
着替えるから、ちょっと待ってろ。
やったね！
じゃあ、私も支度するから。
頑張ってきてね、２人とも！
こうやって旅先で走ってると
景色が新鮮で楽しいや！
いや、景色見てる、余裕ねぇよ。
お前に、ついてくの、で、精一杯だ。
えー、もったいないよ。
せっかく沖縄の街を走ってるんだから
空気を楽しまないと。
それなら、もっと、ゆっくり走ってくれ。
俺はお前と違って、ランニング用の、装備じゃねぇし。
はいはい。
じゃあ、ちょっとだけペース落とすよ。
（助かった……）
はぁ、はぁ……。
なあ、やっぱ、おかしくないか？
旅先でランニングなんて、普通しないだろ。
それはそうかも？
でも……。
でも？
んーと、なんていうか？
将来的には、こういうことも
あったりするんじゃないかなー、なんて？
はあ？　どういうことだ？
フータロー君はわからなくていいの！
いまはね！
（なんだそりゃ……）
それにしても、
昨日の昼はあんなに人がいたのに、いまは空いてるね。
そりゃ、早朝だからな。
お店も閉まってるし……。
あ、そうだ！
今日も記念品探ししないと。
昨日は結局、見つけられなかったんだし。
だな……。
でも今日は海洋博公園だから、
じっくりとお店を見るのは難しいかなぁ。
おう……。
（うう……。
　一花は話す余裕があるってのに俺は……。
　自分の体力のなさが泣けてくる）
毎日つき合わされるのは勘弁だが、
たまには俺も走ったほうがよさそうだ。
ホント？
じゃあ、たまにはこうして
一緒にランニングしてくれるんだ。
まあ、たまにならな。
俺も少しは体力つけたいし。
絶対だよ？
眠いからやっぱり今日はなし！
とか言われたら、ショックで泣いちゃうからね？
そんなこと言わねぇって。
（というか……どういう場面を想定してるんだ？
　よくわからんが一花が楽しそうだし、まあ、いいか）
よーし！
気分が乗ってきたし、
予定よりも多めに走っちゃおうかな！
一緒に走れるように
フータロー君のこと鍛えなきゃだしね。
お、おい、待て、いきなり長距離は無理だ！
観光する体力がなくなっちまうだろ！
おい、一花……。
これから観光だってのに、
俺がヘトヘトなのはなんでかわかるか。
ごめんってば。
楽しくなりすぎちゃってさ。
沖縄だし、フータロー君と一緒だったし。
……まあ、楽しかったならいい。
えへへ……。
ありがとね、フータロー君。
おはようございます、上杉さん！
一花もおはよー！
おう、おはよう。
お前は朝から元気だな。
上杉さんと一花は……
あれ？　なんか、もう疲れてませんか？
うん、ちょっと。
ふぅん？
なんで疲れてるのかしらねぇ。
な、なんだよ、その目は。
まさか。
ちょ、ちょっと待って。
別になにもないからね？
ホントに？
ホントにホント！
ただ――
でも、お兄ちゃんと一花さん、
昨日の夜は２人で起きてたよねー。
ら、らいはちゃーん！？
そういうんじゃないぞ！
２人でちょっと――
必死さが怪しいわ。
フータロー、
ここからは発言に気をつけたほうがいい。
だから違うんだってばー！
まあまあ。
時間は有限ですし、
その話は後にして出発しませんか？
そうだよ！
ここから海洋博公園って意外と遠いからね。
ええ、道中でじっくりと話を聞かせて頂きましょう。
五月ちゃん、目が怖いから！
本当に誤解だから～！
（姉妹の尋問を受けつつ、
　海洋博公園に移動した俺たちは――）
（さっそく美ら海（ちゅらうみ）水族館に入館し
　大水槽の前にやってきていた）
わぁぁぁ……！
すげぇな……。
ええ、圧巻です……。
あ、ジンベエザメがこっち来た。
うわぁ、すごい迫力！
この大きさ、もう水槽じゃなくて海だよ！
確かに大きいけど、さすがに海は言いすぎでしょ。
話には聞いていたが、
本当にこんな大きさの水槽が存在するんだな。
驚きだよね。
私も写真では見たことあったけど、想像以上だよ。
ああ、これだけで来てよかったって思える。
この中にお魚さんが何匹くらいいるんだろ？
よーし、数えてみましょう！
あの、さすがに無謀では？
この水槽だけでもずっと見てられそうだけど、
他にも見どころが多いわね。
そう、見所と言えば、
この大水槽は上からも見られるんですよ。
上から？
それ、面白そう。
あっちには深海魚の展示もあるみたいだよ。
さっき熱帯魚の水槽があったわよね。
私、もっとじっくり見たいわ。
あらら、これは例によって
見たいものがバラバラのパターン？
なら、水族館内で自由行動ってことにするか。
そうですね。
後ほどここで合流しましょう。
はーい！
フータロー君はどうするの？
どこか行きたいとこある？
実は、まだ朝の疲れが抜けてなくてな。
動き回りたい気分じゃねぇし、
このまま大水槽を見てようかと思ってる。
だったら、お姉さんが事前にリサーチしておいた
とっておきの場所があるから、そこに行かない？
とっておき？
やったね、こんないい席に座れるなんて。
私たち、持ってるかも？
大水槽の目の前か。
これは海の中にいる気分だな。
お前がとっておきなんて言う気持ちもわかるぜ。
でっしょ～？
調べた時、ここに座れたら最高だなって
思ったんだけど、ホントにラッキーだよ。
じゃあ、とりあえず注文を済ませちゃおう。
これは……時間を忘れそうだな。
だね、ずーっと見てられるよ。
おっ？
いま横切った群れってなんてお魚かな？
あれは多分、ロウニンアジじゃないか？
釣り人に人気の魚らしいぞ。
へえ、アジなんだ。
お店で見るアジと全然違うよ？
でもアジだから美味しいのかな？
どうなんだろうな。
食ったことがないからわからん。
君の場合、食べたことがあったとしても
味の評価は怪しいけどね～。
ほっとけ。
他に知ってるお魚、いる？
いなくもないが……
さすがに知らない種類のほうが多い。
へー、フータロー君でも知らないのがいるんだ。
それだけ種類がいっぱいってこと？
いや、そもそも魚の種類なんて詳しくねぇし。
テストに出るわけでもないからな。
あはは、確かに。
二乃やらいはちゃんのほうが詳しかったりして。
他にはどんなお魚が――わっ。
マンタが通りすぎただけで驚きすぎだろ。
びっくりするよー！
急にヌッと出てくるんだもん。
この水槽、よく見ると
マンタみたいなのがちらほらいるが、
どいつも微妙に違うみたいだな。
ん？　言われてみればそうだね。
ちょっとスマホで調べてみる。
ええっと、マンタは海の上のほうを泳いで
プランクトンを食べるんだって。
逆にエイは海底で貝とか食べてるみたい。
あ、外見でも見分けられるんだ。
ほら、比べた画像が出てきた。
へえ、どれどれ？
っ！
なるほど。
食い物が違うから顔周りに違いがあるんだな。
そっ、そうなんだね。
うん？
どうした――
す、すまんっ！　近すぎたな！
ううん、大丈夫。
……なんだろ。
こういうの……
私たち、付き合ってるんだなって感じだね。
ま、まあな。
どうも慣れないというか……その……。
このまま、いつまでも慣れない気がする。
私のフータロー君への気持ちは、いつまでも……。
なんて。
ごめん、急に恥ずかしいこと言い出しちゃった。
よーし！
マンタとエイ、どっちが上手に
見分けられるか勝負だ！
お、おう！　望むところだ！
ご注文は以上でお揃いですね。
それでは、ごゆっくりお過ごしください。
ありがとうございまーす。
一花のそれ、ラテアートってやつか。
種類はわかんないけど、
ちっちゃいお魚がいっぱいで可愛い～。
こういうおもてなしって嬉しくなっちゃうよね。
そうだ、写真撮っとこ。
で、アップして……。
アップ？
ＳＮＳにアップするんだよ。
フータロー君はまだそういうの使ったことない？
使い方がわからん。
えー？
私たちと連絡取るのにも便利だし、早く覚えなって。
面倒なんだよ。
それに、素人が下手に手を出すと
詐欺にあったりもするんだろ？
ぷっ！　あははっ！
フータロー君、それ本気で言ってる？
当たり前だろ？
なるほどー。
君って変に慎重になる時があるよね。
めっちゃくちゃ大胆な時もあるくせにさ。
詐欺なんて気をつけてれば大丈夫だよ。
だから気軽に始めてみよう？
そうなのか？
（ＳＮＳか、頑張ってみるかな）
メールでいいんじゃないか？
それで充分、やり取りできるだろ。
フータロー君らしいなぁ。
もちろん、メールでも連絡は取れるけど――
ＳＮＳのほうがもっとお手軽だから、
なんでもないことでも連絡しようって
思えたりするものなんだよ。
私は、フータロー君と
離れた場所にいても
他愛ないおしゃべりができたら嬉しいかな。
そう言われると……いいな。
（ＳＮＳか、頑張ってみるかな）
まあ、そのつもりではある。
なんだかんだで便利そうだし。
ほほう、感心感心。
フータロー君が前向きでお姉さんは嬉しいよ。
連絡を取りやすいに越したことはないだろ。
じゃあさ、使い始めたら
私と２人だけのグルチャ作ろうね。
ぐる……？　なんだ？
そういうのも全部、
お姉さんが手取り足取り教えたげる。
ああ、助かる。
（ＳＮＳか、頑張ってみるかな）
……ふっ。
（人との繋がりのためになにかを頑張る、か。
　こんな風に俺が思う日が来るなんて――）
（驚くほど変わったよな、俺。
　でもこれで、いや、これがいいんだ）
よし、俺も写真を撮っておくか！
いつかＳＮＳを始めた時用にな！
お？　やる気じゃん。
君がどんなメッセージを送ってくれるのか
いまから楽しみだよ。
水族館、楽しかったぁ！
私、大満足だよ～！
綺麗なお魚がいっぱいだったねー。
ミュージアムショップも覗いてみたけど、
ピンとくるものはなかったわね。
ああ、記念品か？
俺もざっと見てみたが、
同じくこれってものはなかったな。
見つかるか不安になってきた。
まだ不安になるのは早いですよ。
旅行の日程は半分もすぎていないんですから。
（いざとなったら、発案者の俺がバシッと――）
ふぅ……。
（ん？　一花……少し震えてる？）
一花、寒いのか？
えっ？
ああ、うん、ちょっとね。
カフェの冷房で冷えちゃったのかも。
でも外は暖かいし、しばらくすれば大丈夫。
それならいいが……。
それよりさ、これからどうしよっか。
予定では、アラハビーチに行く前に
海洋博公園を散策することになってるけど。
案内図を見たけど、ここってかなり広いんだ。
ええ、海洋文化の博物館や植物園など、
様々な施設がありますね。
それじゃ、また自由行動でいいかな。
時間になったら集合しよう。
おう。
みんな、集まりましたね。
一花、二乃、三玖、私、五月、
らいはちゃん、そして上杉さん！
全員確認！　問題なーし！
よし、点呼ご苦労。
結構、あっという間だったわね。
全部は回れなかったけど、
行きたいとこにはちゃんと行けた。
私も外せないところは行けました。
一花はどうでした？
…………。
一花？　どうしたんですか？
えっ？
あー、ううん、なんでもないよ。
そろそろ移動だなって考えてただけ。
…………。
予定だと、いまからいったんホテルに戻って
準備してからビーチへ行くのよね。
そろそろ出発しよう。
はーい。
一花、ちょっと待ってくれ。
うん？
その……大丈夫か？
さっきからボーッとしてるような気がして。
あまり話にも参加してなかったし。
ああ、大丈夫大丈夫。
ちょっと考え事してただけだから。
お姉さんはこの通り元気いっぱいだよ。
フータロー君は心配しすぎ。
心配するだろ。
その、特に、お前のことなんだし。
ふふ、ありがと。
フータロー君って、
こういう時はちゃんと彼氏してくれるよね。
意外に抜け目ないんだから。
からかうなよ……。
あはは、ごめん。
ほら、もう行こ。
みんなに置いてかれちゃうよ。
おう。
…………。
（男のほうが着替えが簡単なのは当たり前だし、
　待つ側になるのも当たり前だが……）
遅い……。
女性の着替えはこれくらいかかります。
せっかちなのは嫌われますよ？
うおっ！？
いつの間に！
ちょうどいま来たところだよ。
らいはちゃんの水着、可愛いですね～！
すっごく似合ってます！
えへへ、ありがと四葉さん。
お待たせ、フータロー君。
……い、いや、全然待ってないぞ。
さっきと言ってることが違いますが。
ね、フータロー君。
水着、どうかな。
ちゃんと似合ってる？　可愛い？
か、かわ……可愛いんじゃないか？
ちょっと～？
２人の世界に入らないでくれる？
私たちも一緒にいるんだから。
一花とフータロー、
みんなで旅行に来てるってたまに忘れてる。
わ、忘れてるわけないだろ！
ほら、揃ったなら泳ぎに行こうぜ！
いますぐ海へ飛び込みたい気分だ！
その前に、水着の感想くらい聞かせなさいよ。
今日のために悩みに悩んで選んだんだから。
フータロー、どう？
まあ……みんな似合ってると思う。
目、そらしてる。
もっとちゃんと見て？
そ、そう言われてもだな！？
２人とも、それくらいで～。
ほら、一花もいるんだし？
ああ、私は別にいいよ？
みんなを褒めたあと、
ちゃーんと私を褒めてくれるならね。
余裕だ……。
フー君とは違うわね。
ぐぬっ……。
あのー、そろそろ泳ぎに行きませんか？
あ、待って待って！
普通に泳いだりするのもいいけどさ、
観光地の海と言ったらアクティビティでしょ！
賛成！
ここって色々できるんだよね、
バナナボートとかパラセーリングとか。
上杉さん、なにか希望ありますか？
俺か？
そうだな――
バナナボート！
へ？
まずはバナナボートがいいなー。
フータロー君、どう？
あ、ああ。
いいんじゃないか。
私、バナナボートなんて初めて！
船に引っ張ってもらうんだよね？
結構早そう。
ええ、少し怖くはあります。
大丈夫、大丈夫！
五月なら、むしろそのスピード感が
癖になっちゃうと思うよ。
じゃあ、決まりね。
さっそく申し込みに行こう！
バナナボート、団体用と２人用があるようですね。
どうしましょうか。
当然、みんなで――
はーい！
私、フータロー君と２人で乗りたい！
へ？
フータロー君も私と一緒がいいよね？
あ、ああ、それは、まあ。
素直でよろしい。
というわけで、私はフータロー君と２人で乗るね。
ま、好きにすればいいんじゃない？
うん。
お許しも出たし、行こフータロー君！
ちょっ！？
引っ張るなって！
おお……。
なんかビックリだ……。
私も驚きました。
一花があんな風にはしゃぐのは珍しいですね。
今更２人の関係に文句があるわけじゃないけど、
あそこまで堂々とされると、ねえ？
ちょっと置いてけぼりにされた気分。
あはは……。
でも２人は付き合ってるんだもんね。
このくらいは普通じゃないかな。
むしろ、お兄ちゃんのほうが
もっとリードすべきだと思うんだけどなー。
それは、フータローには難しいのかも。
…………。
楽しみだね、フータロー君。
どれくらいスピード出るのかな？
ま、まあ大したことないんじゃないか？
ははははは！
あれー？　めちゃくちゃ緊張してない？
声が固いぞ？
してねぇ！
うおっ！？
きゃー！！　スピードすごいね！！
うおおおおおお！？　マジか！！
バナナボートってこんなに速いのかよ！！
あはははっ！
フータロー君慌てすぎ！
い、いや、ここまで速いとは――って、危ねぇっ！？
おい跳ねたぞ！？　いま浮いてたよな！？
それが楽しいんだよー！
た、確かに、この疾走感と浮遊感は悪くない！
でっしょ！　そうこなくっちゃ！
なんかテンション上がってきたぜ！
ははははっ！
わかる！
なんかおっきい声で叫びたくなってきた！
ヤッホォーーーーーー！
えー？　それ山で言うやつじゃん。
似たようなもんだろ？
お前も声出してみろよ、思った以上に爽快だぞ！
じゃあ――
フータローくーん！！　大好きー！！
ちょっ！？　なに言ってんだ！？
フータローくーん！　愛してるよー！！
だっ、だから！　なに言ってんだよお前は！！
馬鹿か？　馬鹿なのか！？
馬鹿じゃないもーん。
本当のことを言ってるだけだもーん。
人前で言うようなことじゃないだろ！！
大丈夫だって。
誰も聞いてないよ、ここなら。
（こ、こいつ！！
　テンションがおかしなほうに振り切れてないか！？）
ほらほら、フータロー君も！
（ま、マジか？　言うのか俺！？）
はーやーくー！
い、一花、す、好きだぞ……。
なにー？
大きな声で言ってくれないと聞こえなーい。
うおおお！　こうなりゃヤケだ！
やったろーじゃねえか！
一花ー！！　大好きだー！！
私もフータロー君のこと、大好きだよー！！
世界で一番、大好きー！
はぁー、楽しかったっ！
すっごい叫んじゃったね。
そ、そうだな。
あれ？
フータロー君、なんかげっそりしてない？
そんなに怖かった？
ああ、怖い。
わけわからんテンションになった自分が怖い。
まさか……自分があんな馬鹿みたいな真似が
できる人間だったとは……！
もー、馬鹿馬鹿って何度言うのさ。
私は嬉しかったよ？
あんなにたくさん好きって言ってくれて。
ね、もっと言ってくれてもいいんだよ？
私も……もっと言いたいし。
～～～～～～～っ！
……戻ってきたかと思えば、
彼はなにをクネクネしているのでしょう？
お兄ちゃん、気持ち悪い。
上杉さん？　どうしました？
バナナボートがそんなに怖かったんですか？
一花。
あんた、なにしたのよ。
んー？　ちょっとね。
フータロー君って意外と大胆だなぁ、もうっ！
フータロー？
フー君？
おいっ！
一花、変な言い方するんじゃねぇよ！
なにをしたの？
いや、それは……。
私たちには言えないようなことなのね？
あはははっ！
フータロー君、頑張れ～！
笑ってないで助けろっ！！
海で遊ぶのって意外と疲れるよな……。
うん……。
いったん休憩にしましょうか。
そうだね、のんびりしたいかも。
私はまだまだいけちゃうけどね！
あんたは例外だから。
では、各々好きに過ごすということで。
はーい。
（……さて、どうするかな）
ああ、楽しかったー！
むむむ～、まだまだ遊び足りない気も
するようなしないような。
名残惜しいけどホテルに戻りましょ。
暗くなってくる前にね。
つーか、四葉は元気だな。
まだ遊べる体力が残ってるのか。
そりゃもう全然いけますよ！
上杉さんは……ダメっぽいですね。
ああ、見ての通りだ。
今日の分の体力は使い果たした。
私も……もう水着から着替えるのも面倒……。
し、しっかりしてください三玖！
さすがにこの格好で街は歩けませんよ！？
あはは！
２人とも、たくさん遊ぶためにも、
もっと体力つけないとダメですよ！
そもそも、ヘトヘトになるまで
遊ぶ機会なんてそうそうないと思うが。
そんなに疲れちゃったなら、
お姉さんがホテルまでおんぶしてあげよっか？
いや、無理だろ。
俺、軽くはないぞ。
そうかな？
私、君よりは体力あるし！
証拠に、ほら！　まだまだ元気いっぱーい！
だとしても無理だって。
男を１人、背負うつもりか。
そこは、ほら、フータロー君への
愛の力でなんとかするから。
あ、愛……！？
そういうことだから、
歩けないと思ったらすぐに言ってね。
だから、大丈夫だ。
というか……。
お前、なんかおかしくないか？
え？　どこが？
どこがって言われると説明が難しいんだが……。
いつにも増して
上杉さん好き好きモードになってるよ？
そ、そういうことをはっきり言うなって！
（まあ、間違ってはいないが！
　俺が感じてるおかしさもそういうことだし！）
それのどこが変なのかな？
だって私、フータロー君のこと大好きだもん。
う……。
おおう……。
大胆だね、一花さん！
…………。
やっぱり変。
そうですね。
普段はもう少し奥ゆかしいような？
ま、バカンスで浮かれて
変なスイッチが入っちゃってるのかしらね。
もう、いつも通りだってば。
どこも変じゃないって。
だから、この話はおしまい！
ほらほら、早くホテルに帰って夕ご飯にしよう。
ちょ、ちょっと待ってください！
私たち、まだ水着ですよ！？
あ、そうだった。
まずは着替えからだね。
いやぁ、うっかりしてた。
うっかりにもほどがあります……。
…………。
（一花のやつ、やっぱりおかしくないか？
　なんかフワフワしてるっつーか……）
今日もご飯、美味しかったね。
美味しすぎて食べすぎちゃったかも？
よし、明日の朝はたくさん走らないと。
フータロー君も覚悟はいい？
なんでだよ、俺を巻き込むな。
それに今日は大分疲れてるから
明日の朝、ちゃんと起きれるかも不安なんだ。
安心して、優しく起こしてあげるから。
あれ？　そういえば、らいはちゃんは？
まだ部屋に戻ってきてないの？
ああ、さっき一瞬だけ戻ってきたが、
五月と四葉の部屋に行くって出てった。
まったく、あいつは元気だよな。
俺はもう遊ぼうなんて気にならないぜ。
そんなに疲れちゃった？
めちゃくちゃ疲れた。
朝からランニングして休む間もなく海洋博公園……。
そのあとは、日が暮れるまで
海で遊び倒したわけだし。
改めて並べてみると、
そりゃ疲れるよってスケジュールだねぇ。
一花はまだ元気なのか。
元気いっぱいだよ！
なんか体がポカポカしてて、
いまならなんだってできちゃいそうな気分。
（ポカポカ？
　この部屋、暑くも寒くもない温度なんだが）
うーん、このまま寝ちゃうのはもったいなくない？
俺は逆に、もうこのまま寝ちまいたい気分なんだが。
あ、待って！
今日はちゃんとお風呂入ったほうがいいよ。
海で遊んだんだから、髪の毛キシキシになっちゃう。
なんなら一緒に入ろっか？
お背中お流ししますよ？
だっ、だから、そういうのはダメだろ！
んなことしたのがバレたら、
他の奴らに死ぬほど怒られるぞ！
じゃ、バレなきゃいいってこと？
そうじゃねぇよ！
大丈夫。
私たちが黙ってれば誰にもバレないって。
ダメなものはダメだ！
一緒に風呂は却下！
むー、なにさ、せっかくお姉さんが
君の疲れを癒やしてあげようと思ったのに。
（むしろ更に疲れるんだが……）
あっ！　いいこと思いついた！
君の疲れを癒やす方法！
お姉さんがマッサージをしてあげましょう。
ベッドに横になってくださーい。
いや、大丈夫だって……！
遠慮しないで？
きっと疲れが取れるよー？
ほらほら、早く服脱いでー？
マッサージはともかく脱ぐ必要はねぇだろ！
はあ……。
なあ一花？　真面目に聞いて欲しいんだが、
やっぱり今日のお前、おかしくないか？
もー、またそれ？
別にいつも通りだって言ってるじゃん。
いつも通りじゃねぇよ。
やけに、その……距離感が近いというか。
近いのはいいことだよ。
フータロー君は近いと困るの？
い、いや、困りはしないが……
いつもの一花じゃないんじゃないかって心配――
おわぁっ！？
急になんだよ！？
だから……別になんでもないって……。
おい、大丈夫か？
苦しそうだぞ！？
大丈夫……。
なんか、ちょっと、フラっときただけだから……。
（！！
　一花の体、やたら熱くないか？
　これってまさか……！）
なにが大丈夫だ！
熱があるだろ、これ！
普通の体温じゃないぞ！
あれ……？　そんなこと……。
とりあえず横になったほうがいい。
大人しくしろ、いいな？
ごめん……。
やっぱり、私、変かもしれない……。
無理にしゃべるな。
待ってろ、水とか色々、すぐに用意する！
……うん。
はーい、いま開けます！
おはよ、フー君。
ああ、来たのか。
コンビニまで行って必要そうな物、買ってきた。
水とか、消化によさそうな食べ物とか。
一花の様子はどうですか？
夕べと同じ状態だな。
意識ははっきりしてるが……。
大丈夫だよ。
熱も高いわけじゃないしさ。
それでも心配だよ！
やはり、ホテルにお願いして
お医者様を呼んでもらったほうがいいのでは？
ごめん、気持ちは嬉しいんだけど
大袈裟なことにしたくなくて。
けど、なにかの病気だったら……。
ううん、ちょっと
疲れが出ちゃっただけだと思うんだ。
みんなには黙ってたけど、
ここのところ、お仕事をギリギリまで
詰め込んじゃってたんだよね。
そうだったの？
１週間のお休みをもらうのも大変でさ。
いやぁ、売れっ子はつらいです。
（確かに、よく１週間も休暇がもらえたなとは
　思ってたが……その分、事前に働いてたわけか）
あ、みんなが責任感じることないからね？
私ができると思ってやった結果なんだから。
というわけで、今日１日くらい
ゆっくりすれば元気になるだろうし、
ホテルで大人しくしておくよ。
みんなは予定通りに観光してきて。
……は？
は、じゃなくて。
ガンガラーの谷とか、おきなわワールドとか、
みんな楽しみにしてたじゃん。
ほら、ここにいる時間ももったいないし、
早く出発したほうがいいよ。
行っておいで。
行くわけないでしょ。
……え？
一花を置いていけるわけない。
でもさ、倒れちゃったのは私の責任だし。
ちゃんと自己管理ができてたら、
こんなことにはならなかったんだよ？
あんたが悪いだなんて誰も思ってないわ。
これは私が悪いよ。
だから気にしないで、
せっかく沖縄まで来たんだから、
みんなは楽しんでおいでよ。
ううん、一緒にいる。
一花の失敗も、一緒に行けない寂しさも……
こういう時だって五等分ですよ。
あはは、困ったなぁ。
（行ってほしい一花と心配なこいつら……。
　どっちの気持ちもわかるが、平行線だな）
お前が心配なんだろ。
わかってやれよ、一花。
ちゃんとわかってる。
もし誰かが倒れたら、
きっと私だって同じことを言うよ。
だったら――
でも、私のせいで
みんながどこにも行けないのはやっぱり嫌なんだ。
それも、わかって欲しいな。
…………。
うーん。
だったら、誰か１人が残るのはどう？
間を取るなら、そうなるかな。
このまま言い合いをしていたら
一花もゆっくり休めませんし……。
だったら私が――
いや、俺が残る。
フー君？
昨日、一番近くで一花を見ていたのは俺なんだ。
それなのに気づけなかった責任を取らせてくれ。
上杉君……。
わかった、フータローに任せる。
私もそれで構いません。
私も！
そうね、フー君がいてくれるなら安心だわ。
なら決まりだな。
俺が残って一花の看病をする。
悪いが、らいはのことは任せた。
ここに全員いても意味はない。
看病するなら１人でもいいはずだ。
ですが……。
むしろ、一花のプレッシャーになっちまうぞ？
お前らの看病したいって気持ちが、
こいつの罪悪感を膨らませちまう。
お前らだって旅行中に同じ状況になったら、
他のみんなには行ってほしいって思うだろ？
……うん。
だったら行って来い。
ここには俺が残る。
上杉さんがですか？
ああ、１人残ってれば充分だって言っただろ。
……わかりました。
あなたになら一花を任せられます。
そうね。
フー君ならいいわ。
なら決まりだな。
俺が残って一花の看病をする。
悪いが、らいはのことは任せた。
一花は俺に任せてくれ。
でも……。
昨日、一番近くで一花を見てたのは俺だ。
なのに倒れるまで不調に気がつけなかった。
その責任を取らせてくれ。
責任なんて言い出したら、みんな同じ。
……俺は、一花の恋人なんだ。
こんなんじゃ自分が許せないんだよ。
こ、恋人……ですか。
もう……。
普段は全然なのに、こういう時に
さらっと言えちゃうのがフー君のズルいところだわ。
反論できないじゃない。
うん、フータローに任せるしかない。
上杉さんが看ていてくれるなら安心です。
ええ、私もです。
なら決まりだな。
俺が残って一花の看病をする。
悪いが、らいはのことは任せた。
そこはバッチリ任されちゃいます！
らいは、ちゃんとみんなの言うことを聞くんだぞ。
もう、わかってるよ。
そんなに子どもじゃないんだから。
では、一花のことをお願いします。
なにかあったらすぐ連絡して。
遠慮なんてしないでよ？
ああ、わかった。
みんな、心配かけてごめんね。
謝る前に、体をちゃんと休めなさい。
フー君の言うことを聞いて安静にしてるのよ？
うん。
いってらっしゃい。
なにか欲しいものはあるか？
腹は減ってないか？
いまは大丈夫。
さっき軽く食べたから。
飲み物も、欲しくなったらいつでも言えよ。
こういう時は水分補給が大事だ。
ありがと。
っと、悪い。
こんなに話しかけてちゃ眠れないよな。
ううん。
フータロー君、ごめん。
せっかく沖縄まで来てるのに。
気にすんなって。
俺がしたいからしてるんだ。
恋人だから？
……そ、そういうこと、だな。
ふふ……。
さっき恋人だからって言ってくれて、
私、ビックリしちゃった。
なんでだよ、らしくなくてか？
んー、ちょっと違うかな。
なんだろ……嬉しい感じで……。
ごめん、わかんないや。
言葉にできないなにかが
胸の奥ではじけた感じだった。
こんなの、初めてだなぁ。
でも、この状況は喜んじゃいけないよね。
自己管理できてなかったんだから。
優しいね、君は。
これくらい当然だ。
……私が自己管理できてたらよかったんだけど。
すぎたことを気にしても仕方ないだろ。
そうなんだけど、反省はちゃんとしないと。
地元と沖縄じゃ気候も違うんだし、
体のバランスが崩れてもおかしくない。
そういうことも考えられてなかった。
ただでさえ慣れない環境なのに、
君と同室になって浮かれちゃって――
いつも以上に生活リズムを崩して
無理に早起きしたりした。
そういうのがよくなかったんだ。
そうか。
昨日、みんなに変だって散々言われたけど、
ホントに変だったんだろうね。
ずっとフワフワしてて、
君のことしか見えなくなってて。
いま思えば、割と早い段階で
体調がおかしくなり始めてたんだろうなぁ。
（確かに、昨日の一花は
　ずっと熱に浮かされたみたいだった。
　まさか文字通りだったとは）
つまり……今日だけじゃなくて、
昨日もたくさん迷惑をかけてたってことだよね。
いや、昨日のことも今日のことも
迷惑だなんて思ってない。
それでも反省しなくちゃ。
もっと早く気が付ければ、ここまで悪くなる前に
止まれたと思うし。
ったく、お前は案外、自分に厳しいよな。
そうやって分析できてるのはいいことだと思うが。
……今更できても、ね。
あーあ、ホント情けないなぁ。
なんか泣けてくるよ。
体調を崩すなんて誰にでもあることだ。
それに、分析できてるからには
同じ失敗をすることもなくなるだろ？
ん……。
ありがと。
本当に君は優しいなぁ。
そうか？
別に……普通だろ。
ねえ、君も
みんなと一緒に行ってもよかったんだよ？
看病してくれるのは嬉しいけど、
私、動けないほどじゃないし――
あのな、お前は馬鹿なのか？
ええー、なんで馬鹿なのさ。
……大切な相手が苦しんでるのを
ほっとけるわけないだろ。
っ……。
だから、こうして傍にいさせてくれ。
お前が元気になるまで。
うん……。
（といっても、本当に傍にいることしか
　できないのは心苦しいが……。
　他になにかできること――）
（あ、そうだ）
一花、布団から手を出してくれ。
え？　こう？
へ？
お前の手、意外と小さいな。
きゅ、急にどうしたのさ。
手なんか握っちゃって……。
良くなるおまじない、だろ？
あっ！
お母さんの……？
四葉が言ってたのを思い出したんだ。
寝込んだ時に、お母さんにこうしてもらってたって。
フータロー君、あったかい。
……嫌じゃないか？
嫌なわけないよ。
これなら、すぐ良くなっちゃいそう。
ずっとこうして……手を握っていてくれる？
ああ、もちろんだ。
……昔から、病気になった時は
姉妹の誰かがこうしてくれた。
でも、いまは同じことを君がしてくれてる。
それが嬉しくて……。
もう、この役目は誰にも譲らねぇよ。
一花の傍にいるのは俺だからな。
……もう。
なんか私……熱、上がってきちゃいそう。
……実を言うと、俺もだ。
でも、いつでも君が来てくれるなら、
体調を崩すのも悪くないかな。
勘弁してくれ。
そのたびに俺は本気で心配するんだぞ？
あはは、冗談だよ。
これからは気をつけます。
そうしてくれ。
それと生活習慣の改善は段階を踏んで実行しろ。
普段、自堕落な生活をしてるんだから、
いきなりちゃんとは無理だ。
じゃあ、自堕落な生活を抜け出せないうちは
私のお世話をよろしく。
おい……。
そこまで世話するとは言ってないぞ。
ちぇー、ダメかぁ。
わかりました。
慣れないことは少しずつ頑張って
体調管理には気をつけまーす。
おう、わかればいい。
（つーか、いま言ったことは俺も当てはまるか。
　思えばこの旅行中にキスしようだとか
　慣れないことを企んでたのは一緒だ）
ふー、一眠りしたらかなり良くなったよ。
もう起きても大丈夫そう。
調子に乗るな。
ベッドからは出るんじゃない。
はーい。
あれ、五月ちゃんからだ。
なんの連絡だ？
えーっと、無事におきなわワールドに到着して
楽しんでいます、だって。
写真も送ってくれてる。
ほら、これとか。
エイサーのショーの写真か。
動きに追いつけずにブレてるが。
あっ、こっちはすごくいいよ。
鍾乳洞の写真だって。
どれどれ……おお、雰囲気があるな。
返事しておこう。
ありがとう、っと。
ん？　今度は四葉だ。
これは……なんかのお花っぽい？
フータロー君、わかる？
わからん。
あそこにはフルーツ園があるし果物の花か？
みんなが帰ってきたら聞いてみようか。
次は二乃からだ。
どんな写真かなー。
あ。
この機会にフー君に甘えておきなさい、って。
あいつ……。
あはは……。
二乃に言われなくても、
もう充分甘えちゃってるよね。
今度は三玖だ。
一花がスマホ見てるってわかった途端、
次々と送られて来てるな。
多分、私が退屈しないようにって
気を遣ってくれてるんだと思う。
あとは……楽しいことも五等分、かな。
なるほど。
…………。
一花？
みんなさ、本当にいい子なんだ……。
私は、五等分できない喜びを、こうして……。
なのに、みんな……。
…………。
私、みんなと姉妹で、本当によかった。
みんながいてくれてよかった。
ああ、そうだな。
みんながいてくれて、君も傍にいてくれて……。
こんなの……なんだか怖くなるよ……。
一花、不安になる必要なんてない。
え……。
言っただろ。
俺が、お前の不安を癒やせるようになる。
俺もいま、こうして
一花の傍にいられるのが嬉しいんだよ。
うん……うんっ！
フータロー君……ありがとう……。
よかった、熱も下がったな。
うん、ぐっすり眠らせてもらったし、
もう元気いっぱいだよ。
君がずっと看病してくれたおかげ。
本当にありがとう。
俺は別になにもしてないけどな。
ただ、ここに座ってただけだ。
そんなことないよ。
すぐに良くなったのは、
君がずっと手を握ってくれてたからだもん。
あー……。
つ、つまり、お前のお母さんのおまじないは
効果てきめんってことだな。
ふふっ、そうだね。
とはいえ、完全に治るまで油断は禁物だ。
もうしばらく安静にして、して欲しいことが
あったら遠慮なく言ってくれ。
はーい。
じゃあ、なにか食べたいかな。
体調が良くなって食欲が戻ってきたみたい。
まあ、ルームサービスでもいいんだけど……。
いや、俺が買ってきてやるよ。
食いたいものはあるか？
パッとは思いつかないから、君に任せる。
わかった、適当に見繕ってみる。
もしなんかあったらすぐ連絡しろよ？
じゃ、お願いします。
フータロー君のチョイス、楽しみにしてるね。
試されてるみたいで緊張するな。
さて。
（なにを買ってくればいいんだろうな。
　大分元気になってきてるとはいえ病人だし、
　消化にいいものが定番か――）
（ん？　メール？
　……らいはか）
おきなわワールドの次にガンガラーの谷へ
行く予定だったんだけど、やめにしちゃった。
やっぱり一花さんのことが心配だから。
これから国際通りでお見舞いをいっぱい買って
ホテルに戻ります。
（あいつら、結局、戻ってくるのか。
　……まあそりゃ心配だよな）
いろんなお店でご飯を買って帰るから、
まだ食べないで待っててね！
（そういうことなら、買い出しは必要なさそうだな。
　あいつらの好意に甘えるか）
ただいま。
一花、飯のことなんだが――
へ？
あ……。
えええええっ！？
ちょ、ちょ、なんで戻ってくるのさ！？
な、なんでってここは俺の部屋だし！？
じゃ、じゃなくて、すまんっ！！
こっち見ない！　回れ右っ！
とりあえずバスルームへ行って！
わ、わかった！
はぁぁぁぁ……。
やっぱりバスルームで着替えればよかったぁ。
油断しちゃった……。
フータロー君。
もう出てきてもいいよ。
お、おう。
一花すまんっ！！　この通りだ！
まさか着替えてるとは思ってなくて！！
だ、大丈夫。
そんなに必死に頭下げなくていいから。
こっちも、私だけじゃなくて
君とらいはちゃんの部屋でもあるのに
堂々と着替えちゃってたし、おあいこだよ。
あはは……。
なんていうか、あるあるなハプニングだなぁ。
あるあるか？
つか、あっちゃダメだろ。
あ、ああ、そうだね。
なんていうか、将来的にありそうだから
早めに体験できて良かったかなーなんて……。
は？　なんの話だ？
へっ！？
私、なんか言ってた？
将来的にあるとかなんとか言ってなかったか？
よく聞こえなかったが。
ち、違うよ！
（やば、声に出しちゃってた。
　同棲したいって話、まだできてないのに）
だからなんだよ、さっきから。
言いたいことがあるならはっきり言えって。
それは、そのぅ……。
えっ！？
だ、誰か来た？
あ、ああ、多分らいは達だ。
ただいまー！
おう、おかえり。
ただいま戻りました。
一花、調子はどうですか？
あれ？　なんでみんな……。
よかった、元気そうだね一花さん。
あ、うん。
フータロー君がずっと看病してくれたおかげで、
もう元気だよ。
熱も下がったしな。
そうですか、安心しました。
ふぅん？　もう元気ねぇ。
まだ顔が赤いけど？
えっ！？
そ、そんなこと……。
フータローも顔が赤い。
気のせいじゃないか？
はははは……。
なにがあったのかしら？
正直に言ってごらんなさい？
なにもなかったよ！
ねえ、フータロー君？
おう、なにもないぞ！
そ、それより！
なんでみんな帰ってきてるの？
予定だとまだ観光中だよね？
あれ？　上杉さんから聞いてない？
やはり一花のことが心配で、
途中で切り上げてきたんです。
その話をする前に、お前らが帰ってきたんだ。
あ！　でもちゃんと観光、楽しんできたからね？
それに、沖縄ならここでも楽しめる。
ここで？
じゃじゃーん、こういうこと！
国際通りで食べ物をいっぱい
テイクアウトしてきたんだ！
今日は予定を変更して、
部屋でゆっくり沖縄グルメを堪能しよう。
え……！
食欲はありますか？
もしまだないようなら、
軽く食べられそうなものも買ってきていますから。
ううん！　むしろ、めっちゃお腹空いてる！
景気づけにがっつり食べちゃうから！
一応、病み上がりでしょ？
さすがにガッツリはやめときなさい。
これなんていいんじゃないかな？
ポークたまごおにぎり。
沖縄では朝ご飯に食べるみたい。
おー！　ご当地感があっていいね。
フルーツとか生タルトとか、デザートも買ってきたわ。
飲み物も、さんぴん茶やジュースがあるから。
な、なかなかの量だな。
食いきれるか？
問題ありません！
（……たった一言なのにすごい説得力だ）
二乃が食べてるやつ、美味しそー！
１個、もらっちゃいまーす。
ああっ！？
たくさん買ってきたんだから、
ちゃんと自分のを食べなさいよ！
だって美味しそうだったんだもん。
さーて、次はどれをいっちゃおっかな？
そういえば四葉さん、かき氷も買ってたよね？
早く食べないと溶けちゃうよ？
あーーー！　そうでしたっ！
あはは！
もう水になっちゃってるんじゃない？
やめたほうがいいって言ったのに。
せめて凍らせたフルーツにすればよかったのでは？
へー、そんなのも売ってるんだ。
沖縄ってフルーツが豊富だもんね。
（一花もみんなも楽しそうだな。
　一時はどうなるかと思ったけど、安心だ）
上杉君？
なにをニヤニヤしているんですか？
いや、美味しそうだと思って。
でしたら遠慮なくどうぞ。
ここにある食べ物は、一花のお見舞いと
上杉君への感謝の気持ちですから。
おう、いただくよ。
足りないようでしたら言ってくださいね。
ひとっ走り、買いに行ってきます！
一花が元気になってよかったって、
そう思ってただけだ。
あはは、ご心配おかけしました。
大きな病気でなくて、本当に良かったです。
こうしてちゃんと食べられてるのなら安心。
むしろ今度は食べすぎで倒れたりしてね。
気をつけまーす。
上杉君も、遠慮せずにどうぞ。
もたもたしてると
一花に全部食べられちゃいますよー？
おう、いただくよ。
なんつーか、いい光景だと思ってさ。
え……？
お前らがこうして揃って、笑い合ってる。
見慣れちまってたけど、決して当たり前なんかじゃ
ないんだよな、これは。
……今度は上杉君が体調を崩してます？
う……。
（た、確かに、ついキザなことを言ってしまった。
　これも旅行のテンションってやつか？）
いまのは聞かなかったことにしてくれ……。
聞いちゃったもんねー。
一花っ！？
別に恥ずかしがることないよ。
だって、私も君と同じことを感じたから。
当たり前なんかじゃない。
だから、大切にしていかなくちゃ。
……ああ。
さあ、ついに卒業旅行最終日です！
張り切っていきましょーう！
ここ、綺麗なところだね。
日本じゃないみたい。
白い建物と青い海のコントラスト……。
まさにリゾートに来たって感じだわ！
ウミカジテラス、いい場所じゃない。
ああ、ここも海外っぽいが
アメリカンビレッジとはまた違った趣だな。
沖縄って、本当に色々な楽しみ方があるんだ。
ねえ、みんな？
本当に良かったの？
今日は海水浴とバーベキューの予定だったのに。
いいんですよ。
一花はまだ大事を取ったほうがいいでしょうし、
みんなで決めたことなんですから。
一花は気にしすぎなのよ。
つーか、別に一花に気を遣っただけで
ここに来たわけじゃないぞ？
え？　そうなの？
ああ、俺たちはまだ
この旅行でやり残してることがあるからな！
やり残してること……。
あっ、記念品探し！
そうだ！
お揃いの記念品、まだ見つけられてないだろ？
そっか、そうだった。
確かにバーベキューどころじゃなかったよ。
そういうこと。
ここは様々なお店がありますから、
記念品探しにはうってつけです。
というか、今日中に見つけないと。
明日の午前中には飛行機に乗るんだから。
だね！
よーし、気合い入れて探すぞー！
ふわぁ～、どこからでも海が見える！
景色を眺めてるだけで楽しいね。
遠くを見ながら歩いてると迷子になるわよ？
はっ、確かに気をつけないと。
らいはちゃん、手を繋ぎましょうか？
大丈夫だよ、そこまで子どもじゃないからね。
……あら？　上杉君は？
あれ、いない！？
まさか上杉さんが迷子に？
捜しに行く？
フータロー君なら大丈夫でしょ。
ふらっと戻ってくるって。
……ふふっ。
ん？　なに、五月ちゃん。
いえ、一花は上杉君のことを
心から信頼しているのだな、と思いまして。
確かにそんな顔してたわねぇ。
彼はちゃんと私のとこに帰ってくるって余裕な顔。
わ、私、そんな顔してた？
なんか恥ずかしい……。
ねえ、一花。
フータローとの生活はどうだった？
そ、そうだね……。
楽しかった、かな。
それが一番。
やっぱり傍にいられるだけで嬉しい。
一応、同棲のシミュレーションをするって理由で
部屋替えしたはずなんだけど？
もちろん、それもちゃんとできたよ。
同じ部屋で過ごしてわかったこともあった。
みんなのおかげで、
すごく有意義な時間を過ごせたと思う。
そっか！
よかったね、一花。
でも、まだまだ勉強しないといけないことも多いなぁ。
勉強ですか？
うん。
実際に同棲することになったら
フータロー君に料理作ってあげたいな、とか。
なんて言えばいいのかな。
傍にいられるだけで嬉しいのも本当だけど――
傍にいて、お互いにお互いの気持ちを重ねて、
埋め合っていけたら、もっともっと先に進める。
嬉しいからって、
そこで立ち止まっていちゃダメなんだ。
というわけだからさ。
二乃、今度、料理教えて。
いいけど、授業料は高いわよ？
おおっと、そうきますか。
じゃあ、もっと女優の仕事頑張らないと。
ああ、いたいた！
お前ら、どこ行ってたんだ。
えー？
お兄ちゃんがどっか行っちゃったんだよ。
いや、記念品によさそうなものを見かけて
チェックしてたら、お前らが先に
行っちまってたんだよ。
え？　いいもの？
なにを見つけたの？
それは見てのお楽しみだ。
お、焦らすね。
ハードル上がったよ？
くっくっく、そのハードルを越える自信はあるぞ！
お前ら、ついてこい！
はーい！
よーし、お手並み拝見だ！
一花、楽しそう。
ええ、いまの一花の笑顔は
どんなドラマで見るものよりも輝いています。
そうさせてるのがフー君なのは、
もう疑いようもないわね。
うん……。
でも、一花がお姉さんなことまでは
フータローには譲らないけど。
当然よ。
私たちが五つ子であることは、
これからも変わらないもの。
うん！
一花はずっと、私たちのお姉ちゃんだもんね。
はあ……。
ようやく片付いたな。
荷物はちゃんと全部しまえたのか？
なんとか。
ごめんね、手伝わせちゃって。
まったくだ。
たった数日のホテル暮らしでも、
ちゃんと部屋を散らかすのはさすがすぎる。
あはは、褒められると照れちゃうなぁ。
褒めてねぇよ。
うっ、ごめんなさい……。
らいはちゃんもいるし、散らかさないように
気をつけてはいたんだけど。
まあ、実際のお前の部屋と比べたら
全然マシではあったな。
ふふっ、でしょ？
だから自慢げにするところじゃねぇよ。
ちょっと休憩にするか。
らいはが四葉のところから戻ってくるまで、
まだ時間があるだろ？
うん、そうしよっか。
そうだ。
この部屋からの眺めも今夜でお別れだし、
じっくり見ておかない？
さすがに高い階の部屋だけあって夜景が綺麗だよな。
街中な分、星はあまり見えないが。
……星かぁ。
なんだ？　どうした？
んー……。
ねえ、君はいつから私のことが好きだったの？
はっ！？
きゅ、急になんだよ？
なんとなく。
ふと聞いてみたくなったんだ。
（いつから一花を……？）
…………。
……………………。
………………………………。
わ、わからん……！
そんな深刻そうな顔しないでよ。
私も同じだから、悩まないでいいって。
まあ、あの時にはもう好きだったのかもって
瞬間はあるんだけどね。
……そ、それは、いつなんだ？
君と初めて夜を過ごした時。
ぶはあっ！？
思えば、あの一夜の出来事から
私の心は君に惹かれてたのかも……！
なんてね。
まま、ま、待て！
なんだその一夜って！　いつのことだよ！？
（一夜って、変な意味では覚えはないぞ！？
　あり得るとしたら……）
んー？　いつだろうねぇ？
気になる？
……いや、いい。
知っていても知らなくても、
いまこうしている事実は揺るぎないものだからな。
うん、そうだよね。
…………。
ねえ、フータロー君。
いつか、２人でこうやって過ごす夜が
当たり前になる日が来るのかな。
……え？
私ね、東京に行くつもりなんだ。
女優としてもっと大きくなるために。
東京へ……。
そうだったのか。
いますぐにってわけじゃないんだけど、
絶対に行くって決めてるから。
いいんじゃないか。
俺も、全力で応援する。
君ならそう言ってくれると思ってた。
あとね、もう１つだけ聞いてくれる？
なんだ。
その時は、君と一緒に暮らしていいよね。
！……
ふふ……。
（この笑顔……。
　全部わかってるよって
　言わんばかりの顔をしやがって）
（ああ、そうだよ！
　返事なんて決まってる！）
……えっ？
んっ？
（自分でもなんでこんなことをしたのか
　いまいちわからない。
　だけど――）
…………。
……一花。
…………。
まさか、こんな大胆なことするなんて……
さすがに、いきなりすぎ……。
じゃあ、一言断ればよかったのか？
あー……。
確かにそういう問題じゃない、ね。
け、けど、全然、そんな雰囲気じゃなかったし。
もう、どうしちゃったのさ……。
俺にもわからん。
ただ……いま、したくなったとしか言えん。
……そっか。
なら仕方ないかな。
そういう気持ちって抑えられないものだから。
（……ああ。
　そうか、そういうことだったのか）
フータロー君？
……とにかく、いまのが俺の答えだ。
わかるよな？
うん。
君の気持ち、ちゃんと伝わった。
私、その時を楽しみにしてるから。
俺もだ。
（この旅行中にキスをしよう、
　なんて考えはきっと最初から間違っていた）
（キスってのは、
　相手のことが無性に愛おしくなって
　ふとしたいって思うものなんだな……）
うーん、お揃いの記念品か。
どんなものがいいかな。
こう選択肢が多いと、目移りしちゃって難しいわね。
よう、なにを見てるんだ？
あ、フータロー君。
お店に行く前に、どういう方針で記念品を探すか
決めておこうと思って。
やっぱり身につける物がいいのかしら。
せっかくなら持ち歩きたいわよね。
じゃあ、ホタルガラスのアクセサリーが
いいかもしれない。
ホタルガラス？
蛍石のこと？
じゃなくて、沖縄の海をイメージして作られた
青っぽいトンボ玉なんだって。
あっちにお店があったけど、
ネックレスとかピアスとか色々あって
いい感じだったんだ。
へえ、いいじゃない。
青ならフー君にも似合いそうだわ。
いや、俺がアクセサリーはどうなんだ？
おかしいってことはないわよ。
ブレスレットとかどう？
まあ、ブレスレットなら……ありか？
そんなに不安そうな顔しなくても大丈夫。
私が似合うの選んであげるから。
お、おう。
大体２万円くらいだったし、
候補に入れてもいいんじゃないかな。
まあ、それくらいならありね。
（いや高いだろ！
　いかん、こいつらの金銭感覚に合わせると危険だ！）
ほ、他にはどうだ？
なんか良さそうなもの見かけたか？
あとは有名な染め物があったわよね。
名前は……えっと、なんだったかしら。
紅型染め（びんがたぞめ）か？
俺も詳しくは知らないが
沖縄伝統のものだと聞いたことがある。
そう、それよ！
染め物か。
小物なら手軽そうだね。
着物もあったりするのかな？
どうせなら、本場の職人さんのところに行って
オーダーメイドなんていいかもしれないわね。
（ま、また値の張りそうな提案を。
　それは確実に俺の財布では耐えきれないぞ）
お、オーダーメイドは時間がかかりそうだな。
別の物のほうがいいんじゃないか？
あ、そうね。
７人分なんて相当時間がかかりそう。
んー、思った以上に難しいなぁ。
じゃあさ、フータロー君は
どんなものがいいと思う？
そうよ、まだフー君の意見を聞いてないわ。
俺か？
そうだな……。
（こいつらの金銭感覚に任せっぱなしだと、
　どんな高級品になるかわからん。
　となると、こうだ！）
なんにするかは置いておいて、
とりあえず予算から考えよう！
予算から？
あっ……。
そうだよね、予算も大事だよ。
うんうん、私もそう思うなぁ。
ほら、堅実な金銭感覚っていうのかな。
こういうお土産選び１つとっても、
普段からの心がけが試されるよね。
……なに？
急にどうしたのよ。
大切なことを思い出しただけだよ！
お財布の紐はしっかりしておかないと。
ちゃんと家計簿つけたりしてさ。
お前は稼いでるけどな。
まあ、それなりにね？
だからこそ、自分で稼いだ分はちゃんと管理しろよ？
お前の言う通り金銭感覚は大事だからな。
もちろん。
頂いたお給料はちゃーんと堅実に貯金しております。
よろしい。
……なんの話よ、なんの。
なんか、いつもと違うわね。
朝も私より早く起きてたし、
急に変なこと言い始めたりするし。
ああ、金銭感覚は大事だぞ。
お前らも、いつまでもお父さんの世話に
なるわけじゃないだろ。
そ、それってつまり……。
なんだ？
う、ううん、なんでもない！
独り立ちした時のことを想像してただけ。
あは、あはは……。
独り立ちって言っても、
想像してたのは……君との……。
…………。
なんか、いつもと違うわね。
朝も私より早く起きてたし、
急に変なこと言い始めたりするし。
さすが、一花はわかってるな。
アパート生活の頃は
お前が家計簿を管理してたんだろ？
うん、まあね。
毎日数字とにらめっこで大変だったよ。
ま、まあ、おかげでそういうのは
得意になったような気がするし？
な、なんてね！
いやいや、まだらいはのやり繰り上手には敵うまい。
なにしろ年季が違うからな。
そ、そっかぁ～。
やっぱりらいはちゃんには敵わないかぁ～。
だからこそ、俺ががっつり稼げるようになって
らいはに楽をさせてやらねば……！
……なんなの、このやりとり。
なんか、いつもと違うわね。
朝も私より早く起きてたし、
急に変なこと言い始めたりするし。
うん？　どうしたの二乃。
私の顔になにかついてる？
別になんでもないわ。
おしゃべりはこれくらいにして、
記念品探しを再開しない？
あ、うん。
フータロー君のおかげで
予算って目安もできて、決めやすくなったしね。
お手頃で良さそうなものを探していこう。
ああ、そうしてくれ。
記念品探し、どこから見ていけばいいかな。
お店も色々あるし迷っちゃうよね。
選ぶのに１か月くらいかかっちゃいそう。
はっ、どうしよう！
決まらなかったら沖縄から帰れないよ！？
いや、それはねぇよ。
わっ！？
上杉さん、いつの間に！
フータローもこっちに来たんだ。
でも上杉さん、これってかなり難しいですよ？
もしかしたら一生、沖縄から出られないかも……！
なんでそういう発想になるんだよ。
考えてても思いつきそうにないし、
とりあえず、お店を見て回る？
うん、そうしてみよっか。
むむむ～。
やっぱりそう簡単には、
これだーって物は見つからないね。
どれも良さそうに見えて、でも違うような気もする。
大事な物を選ぶってやっぱり難しい。
選ぶ決め手があると、
もうちょっと選びやすいかな？
決め手か。
あっ、こういうのはどうでしょう。
全員が好きな物を探すんです。
みんなが好きな物って……余計に難しい。
あー……。
確かにそうだった、
私たちって好みがバラバラだもんね。
そこにフータローとらいはちゃんも加わる。
７人全員が好きな物となると……。
む、難しすぎる～！
本当にそんなものあるのかな？
別に、好きなものじゃなくてもいいだろ。
要は記念になればそれでいいんだ。
そうですけど、できるなら
好きな物のほうがいいですよね。
きっと愛着も増します。
そりゃ、思いつくならな。
あ……。
１つあった、みんなが好きなもの。
ホント！？
マジか、俺はまったく思いつかないが。
一体なんだ？
ん……。
……なんで俺を指差す。
上杉さんの後ろに
なにかいるんじゃないですか？
い、いきなり怖いことを言うなよ！
フータローだよ、みんなが好きなもの。
……はあっ！？
おお、確かに！
私も上杉さんのこと好きです。
ちょっ……。
もちろん友人としてですよ？
なにをビックリしてるんですか。
わ、わかってるっ！
私は、変な意味でだけど。
…………。
一花は当たり前だけど、他のみんなもそうだと思う。
だから共通の好きなものはフータロー。
というか、その言い方だと
みんなの中に俺も含まれてるのか？
うん。
お前な、俺をナルシストかなんかだと思ってんのか。
フータローはナルシスト寄りだよね。
うん、たまにそんな感じするよね。
……え、マジか？
いや俺はそんなことないだろ？
あるよね。
うん、あるある。
ええー……。
はあ……。
とりあえず好きな物の話はわかったが、
記念品選びの参考にはならないだろ。
フータローの写真にするのはどう？
沖縄の名所で７種類撮って、みんなで分けるとか。
反応に困るんだが……。
急に好きとか言われてもだな……。
別に、思ってることを言っただけ。
ダメだった？
ダメじゃない、が、その……。
ししし。
みんな、上杉さんのそういうところが
好きなんですよ。
うん。
わかったから何度も言わないでくれ。
嫌じゃないが居心地が悪いんだよ。
はあ……。
とりあえず好きな物の話はわかったが、
記念品選びの参考にはならないだろ。
フータローの写真にするのはどう？
沖縄の名所で７種類撮って、みんなで分けるとか。
まあ、俺もそうだけどな。
この気持ちはずっと変わらない自信が……ある。
そう、って？
どんな気持ちなのか教えて。
はっ！？
いや、口に出すのはさすがに……。
もー、上杉さんは照れ屋さんですね～。
でも大丈夫、ちゃんと伝わってますよ。
うん、私も。
でもちゃんと聞かせてほしいって思っちゃうんだ。
それで、録音しておいて
繰り返し聞く用にしようかな。
おい、さらっとなにを言ってんだ三玖。
ふふ、冗談だよ。
はあ……。
とりあえず好きな物の話はわかったが、
記念品選びの参考にはならないだろ。
フータローの写真にするのはどう？
沖縄の名所で７種類撮って、みんなで分けるとか。
はあ？
それ名案かも。
上杉さん沖縄ブロマイド全７種類！
いやいや、ねぇよ！
むむむー、写真がダメとなると、
上杉さんにサインを書いてもらって……。
却下！
ええー！
せめて最後まで聞いてから判断してください！
あのなぁ、冗談はこのへんにして
真面目に探してくれよ？
うん、わかってるから大丈夫。
フータローの反応が面白いから、つい。
俺はオモチャじゃないぞ……。
じゃあ、とりあえず
一番大きなお土産屋さんに行ってみよっか。
掘り出し物もあるかも。
賛成。
ああ、そうしてくれ。
らいはたちはここを探しているのか。
あ、お兄ちゃん！
なにかいいの見つかった？
おいおい、気が早いな。
さすがにまだ目星もついてねぇよ。
らいはちゃん、
すごく張り切ってくれているんですよ。
良い物が見つかりそうです。
この辺は食べ物屋さんが多いねー。
あ、そうです。
疑問に思ったのですが、ちんすこうの味って
何種類くらいあるんでしょう。
なんだよ、急に。
いえ、先ほど入ったお店に
驚くほどの種類がありまして。
ですよね、らいはちゃん。
うん、数えきれなさそうだった。
プレーン、塩味、バニラ、黒糖……。
チョコがかかったものもありましたし。
他にも、島とうがらし味なんてものもありましたね。
あれはどれくらいからいんでしょうか。
私は食べられないかも。
お土産にもらうなら甘いやつがいいな。
甘いお菓子だと、ちんすこう以外にも
お芋のタルトが有名ですね。
あれも多くの種類があるようです。
……記念になるものを探してるんだよな？
まさか食べ物にするつもりなのか？
しませんよ。
食べたらなくなってしまいますよ？
よかった、その辺の分別はあったんだな。
上杉君は私をなんだと思っているんですか！
ただ、どのお土産屋さんでも
食べ物を扱っていますから、目につきやすいだけです。
まあ、確かに。
定番中の定番だからな。
思い出に残るお揃いの記念品――
どんなものがいいんだろう？
やっぱり実用的なものがいいんじゃないか？
実用的なもの、となると
普段から使うわけですよね？
それはそれで、
使っているうちに壊れてしまうのでは？
そっか、壊れちゃったら悲しいね。
そう考えると……飾っておける物がいいか？
さっき入ったお店に、
ちっちゃなシーサーの置物があったよね。
ああいうのがいいかも。
いいかもしれません。
あのシーサーは表情が豊かで可愛らしかったですし。
表情が違ってたのか？
ええ、個性豊かでしたよ。
１つ１つが手作りなのかもしれません。
気に入った子を連れて帰るのもいいよね。
まあ、色々と言ったが、
なにもここで決める必要はないんだ。
今日のところは目星をつけるくらいでいいだろ。
明日も明後日も、様々な場所に行きますからね。
驚くような出会いがあるかもしれません。
考え始めると難しいな。
正直、言い出した時はあまり深く考えてなかった。
なんか、すまん……。
上杉君が謝ることはありませんよ。
旅の記念品を、というのは、とても素敵な提案です。
そうだよお兄ちゃん！
ロマンチックな提案ができるようになった自分を
誇ろう！
お、おう。
この悩む時間も思い出、ということで
楽しんでいきましょう。
ああ、そうだな。
まあ、色々と言ったが、
なにもここで決める必要はないんだ。
今日のところは目星をつけるくらいでいいだろ。
明日も明後日も、様々な場所に行きますからね。
驚くような出会いがあるかもしれません。
使うたびに思い出せるって利点もあるぞ。
飾っておくだけよりも、そのほうがよくないか？
普段から使うものが、
記憶を呼び起こすきっかけになるわけですか。
いいこと言うね、お兄ちゃん。
まあ、壊しちまう可能性は否定できないけどな。
そこは気をつけるしかない。
そうですね、
なるべく壊れないものを選びましょうか。
どんなものかは、まだ思いつきませんが。
はは、ハードルが上がっちまったかもな。
まあ、色々と言ったが、
なにもここで決める必要はないんだ。
今日のところは目星をつけるくらいでいいだろ。
明日も明後日も、様々な場所に行きますからね。
驚くような出会いがあるかもしれません。
そうだよね、まだまだ旅行は続くんだ。
なんだか夢みたいだなぁ。
こんなに楽しくていいのかな？
いいんですよ。
私たちも、らいはちゃんの喜ぶ顔を見たくて
招待したんですから。
えへへ、ありがとうございます。
それに、らいはちゃんは家族も同然ですから。
ですよね、上杉君。
ま、まあ、その……。
だよねー、一花さんとお兄ちゃんが
結婚したら家族だもんね。
ら、らいは！？
そうストレートに言わないでくれ、心臓に悪い！
いっそ、この旅行でプロポーズしちゃうとか。
沖縄の海をバックに、結婚してください！
なんて素敵だよ。
なるほど、名案です。
五月まで……からかうなよ……。
あら、私はからかっているつもりはありませんよ？
は？
私たちの大切な姉をさらっていくのなら、
そのくらいの覚悟はしておいてください。
…………。
な、なんて。
すみません、突然変な話をしてしまいましたね！
いや、変じゃない。
お前らの気持ちはちゃんと受け止める。
……ええ。
しっかりしてくださいね、上杉君。
よう、なにか見つかったか？
あ、フータロー。
なかなか决まりそうにないよ。
良い物はたくさんあるから余計に迷っちゃう。
ここのお店は織物を推してるみたいなんだ。
ほら、綺麗でしょ？
さっき言ってた、紅型染め（びんがたぞめ）なんだって。
紅型（びんがた）っていう染め方みたい。
色鮮やかだよね。
へえ、織物を使った小物を扱ってるのか。
あ、これ、可愛い。
織物のスマホケース？
へー、いいなぁ。
お揃いの柄のパスケースもあるんだ。
あ、サコッシュもある！
うわー、これは揃えたくなっちゃうな。
まんまと店の策略に嵌まってるな。
もー、そういう言い方しないの。
フータローは発想がひねくれてる。
へいへい。
こういう可愛い小物って
見てるだけで楽しくなっちゃうよね。
うん、飽きない。
記念品にもいいかなー。
お揃いのポーチとか。
柄は同じだけど色違いのにするとか、
逆に、柄は違うけど色は同じにしてみるとか、
合わせ方の幅も作れるよね。
でもフータローには似合わないかも。
このポーチ、可愛すぎるから。
……自分でもそう思う。
あと使い道が思いつかん。
お前ら、こういうのになにを入れてるんだ？
なにって、色々？
メイク道具とか。
……俺には縁がないことがわかった。
いやいや、フータロー君だったら……
ちょっと大きいけどペンケースはありじゃない？
俺がこんな可愛いペンケースを持ってたら嫌だろ。
確かに、パッと見は似合わない感じだけど、
使ってるうちに馴染んでくるかも――
ごめん、やっぱ無理そう。
どこまでいっても面白いが勝ちそうです。
おい、面白いってなんだ。
あっ、これ見て。
この織物のバレッタ、三玖にすっごく似合いそう。
え？　そうかな？
まあ、フータロー君には絶対に似合わないから、
記念品には向いてないけどね。
ポーチより更に絶望的だな。
つけてるとこ見たら、絶対笑っちゃう。
（……バレッタか。
　三玖に似合うってのはわかるが、
　こっちのだと――）
こっちの色だったら、一花にも似合うんじゃないか？
えっ？
試しに、こうして――
ほら、思った通りだ。
一花にも似合ってるぞ。
俺のセンスも捨てたもんじゃないな。
え、え～っと……あ、ありがとう？
でもその、なんといいますか……。
なんだよ。
こうしてると頭を撫でられてるみたいで、
ちょっと恥ずかしいかな～、なんて。
……！
なんか悪い……。
そういうつもりじゃなかったんだが。
あ、あははは、別に謝ることじゃないよ。
ちょっとびっくりしただけだから。
お、おう。
おほん。
……あ。
なんつーか、こういうのは新鮮だな。
一花の頭を撫でるなんて――
いや、前にもあったか。
お前らの家に泊まり込みで勉強した時。
あ、ああ！　そんなこともあったよね！
秋なのに暑かったよねー、あの日は。
いや、寒かったぞ？
そ、そうだったかなぁ～？
あっ、てか、あの時は嫌そうだったよな。
すまん、撫でられるのが嫌いなら――
う、ううん！　そんなことない！
ほら、私はお姉さんだから慣れてないだけで……。
君になら、こうされるのも悪くないかな。
そ、そうか、それならよかった。
おほん。
……あ。
お前、小さいな。
へっ？　急になに？
それはまあ、君に比べたら背が低いけど。
いや、そうなんだが……
普段はもっと大きく感じるつーか……。
（なんで急にこんなこと思ったんだ？）
あ、あんまりじっと見つめられてると
困るんだけどな……。
あ、そうか！
わっ！？　今度はどうしたの？
（一花は、俺たちの一歩も二歩も先を行っている。
　その姿勢が、こいつを大きく
　見せてるのかもしれない）
いや、なんでもない。
こっちの話だ。
勝手に納得されても……。
お姉さんとしては反応に困っちゃうんだけど。
一花は頑張ってる。
それだけだ。
はあ……。
ありがとうござい……ます？
まあ、悪い気分じゃないし……
もう少しこのままでいようかな。
おほん。
……あ。
２人が仲良しなのは別にいいけど、
私も一緒にいるの、忘れてない？
わ、忘れてるわけないじゃん！
ねぇ、フータロー君！
も、もちろんだ！
気を取り直して記念品探しに戻ろうぜ！
そうしよーう！
とりあえず、織物は候補の１つってことで！
もう……。
あ、フー君！
二乃に五月か。
なにを見てるんだ？
ほら、かりゆしウェア。
沖縄らしいでしょ？
ぱっと見ではアロハシャツかと思いましたけど、
違うもの……ですよね？
ここに書いてある説明をザッと読んだ感じ、
起源がまったく違うみたいね。
他にも色々とうんちくが書いてあるわよ。
フー君、こういうの好きでしょ。
教養を身につけるのは嫌いじゃないな。
どれどれ？
…………。
なるほど。
かりゆしウェアは、沖縄では
結婚式などでも着る正装なのですね。
だから公式の場でも着用されるのか。
メンズもレディースもあるみたいだし、
これをお揃いの記念品にしてもいいんじゃない？
ですが、こう言うとなんですが、
上杉君には、こういった柄物のシャツが
似合うのかどうか……。
親父はこういう雰囲気のを着てるし、
まったく似合わないってことはないと思うが。
んー、確かにフー君は
シンプルでシュッとした格好のほうが
似合うかしらね。
そういうもんか？
（なにを根拠に判断してるのかさっぱりだ。
　こっち系の話でこいつらに太刀打ちできる気は
　しないな……）
なら、柄物は避けて――
こういう落ち着いた雰囲気のはどう？
ほらフー君、ちゃんと真っ直ぐ立って。
こうか？
ええ、そのままにしてて。
こうしてあてがって――
どうだ、似合うか。
……微妙ね。
ええと、なんと言いますか、
かなり年上に見えると言いますか……。
（老けて見えるって言いたいわけか）
もうちょっと、派手と地味の中間くらいのを
探してきたほうがよさそうね。
あっ、これなんてどうでしょう！
リアルなタッチのゴーヤ柄です。
攻めてるデザインだな……。
さすがにこれは、柄の強さにフー君が負けるでしょ。
このお店、かりゆしウェアいっぱいあるし、
どんどん試していきましょ。
これだけあればフー君にピッタリな１着が
きっと見つかるはずよ！
……なあ、趣旨が変わってないか？
ううーん、これも微妙。
でもさっきよりはいいかしら？
二乃、これはどうですか？
って、あんたね。
さっきからインパクト重視で選んでるでしょ。
柄物以外にしなさいってば。
そんなことないです！
ねえ上杉君！
俺に同意を求めるな。
お前のセンスはさっぱりわからん。
つーか――
いい加減にしてくれ。
お前ら、完全に俺で遊んでるだろ。
…………。
そこ、目をそらすんじゃない。
いいじゃない。
別に減るものじゃないし。
時間は減ってると思うが。
いいのよ、楽しい思い出になってるんだから。
ほらフー君、次はこっちを試してみましょ！
どれも似合わないだろ。
どうせ俺はかりゆしウェアに嫌われた男だ。
ええ？　そこで拗ねるんですか？
拗ねてねーし！
明らかに拗ねてるじゃない。
フー君って急に子どもっぽくなる時があるわよね。
可愛いんだから。
お、男に可愛いとか言うな。
気持ち悪いだろ。
そんなことないわよ。
いまのフー君はとーっても可愛い。
だから止めろって……。
色々あるんだな、かりゆしウェアって。
半袖のシャツだけかと思ってたが、
長袖だとかポロシャツだとか
どんどん出てくるから驚いた。
それは私もだわ。
選べる楽しみが広がって嬉しいわね。
お前らが俺をおもちゃにして
楽しんでた気持ち、わかる気もしなくもない。
それにしても、少し意外です。
ちゃんと見ていたんですね。
見てたって、どういう意味だ。
いえ、服には興味がなさそうなので、
すべて同じに見えているのかと思っていました。
お前な……。
いくらなんでも、そこまで無関心じゃねぇよ俺も。
はー、堪能したわ。
フー君のかりゆしウェアファッションショー、
楽しかったわね。
ええ、上杉君を通して
かりゆしウェアの秘めた可能性を見られましたね。
俺はとっかえひっかえ試されて
疲れる羽目になったけどな。
……まあ、少しは楽しかったが。
ならいいじゃない。
ていうか、記念品探しって目的を
忘れてないだろうな？
わかってるわよ。
ちゃんと真剣に考えてたんだから。
本当に様々な柄がありましたし、
みんなが気に入るものも探せばあるかも
しれませんよ。
同じ柄で色違いとか、多少は融通も利きそうね。
そうだな。
かりゆしウェアも候補に入れておくか。
よう。
なにかよさそうなものは見つかったか？
あ、上杉さん。
まだ見つからないよー。
お兄ちゃんはどう？
俺もだ。
なかなか難しいな。
あっ！　見て見て！
このお店、Ｔシャツがいっぱいある！
おお、ホントですね。
店頭からもうＴシャツがびっしりと。
すげぇな……。
柄も色も、あらゆるものがありそうだ。
あれ、可愛いなぁ。
シーサーが書いてあるの。
あれか？
大分デフォルメして
ゆるキャラみたいなことになってるが。
らいはちゃん、気に入ったんですか？
では買っちゃいましょ～！
え？
支払いは私に任せてくださいっ！
えっと、大丈夫だよ？
可愛いけど欲しいほどじゃないかなって。
あれ、そうですか？
でしたら、他に気になるやつを教えてください！
んー、他には……。
あれ、なんだろ。
可愛いけど、ヘビさん？
あれはきっとチンアナゴですね。
地面からニョキニョキ生えてくる生き物です。
生えてるわけじゃないぞ。
生えてないけど買いましょう！
あの鳥さんのＴシャツもいいかも。
なんて種類の鳥さん？
わかりませんが買いですね！
特徴的にはヤンバルクイナだろうな。
バナナのＴシャツもあるね。
沖縄ってバナナも有名なのかな？
島バナナだろうな。
希少らしいぞ。
とりあえず買いましょう！
ゴーヤーのＴシャツなんてある！
リアルでちょっとおもしろいかも。
購入決定ですね！
はあ……。
さっきから聞き流してたが……
四葉、お前ここで何枚Ｔシャツ買うつもりだ。
でも、らいはちゃんのお気に入りなら
仕方ないじゃないですか。
えっと、嬉しいけど、それは悪いよ。
気持ちだけ受け取っておくね。
そうですか？　遠慮しないでいいんですよ？
欲しいものは私がぜーんぶ買ってあげちゃいます！
おい……。
ちょっと落ち着け。
らいはが困ってるだろうが。
はっ！
らいはちゃん……私、困らせちゃいましたか？
うーん、ちょっとだけ困っちゃったかな。
もちろん気持ちは嬉しいんだよ？
うう……そうでしたか……。
勝手にはしゃいじゃって、すみません。
そもそも服はそんなに必要ないだろ。
も～、そんなこと言ってるから
上杉さんはいつまでたっても
オシャレ下級者なんですよ。
なっ……！？
四葉さん、お兄ちゃんにもっと言ってあげて！
ら、らいは……。
お前は俺の味方じゃなかったのか？
味方だけど、お兄ちゃんは
もっとオシャレに気を遣ったほうがいいよ。
一花さんって素敵な恋人もいるんだから。
うぐっ……。
いいですか、上杉さん。
服はいくら持っていても困らないんですよ？
オシャレは組み合わせこそが重要なのです！
そ、そうだとしてもだな？
ゴーヤーやチンアナゴのＴシャツなんて
どう着こなすんだ？
…………。
それは難しいですね！
おい！　そこで開き直るな！
さすがに普段使いしにくいぞ。
バナナやゴーヤーのＴシャツなんて、
明らかに上級者向けだろ。
う……。
そ、そんなことないですよね、らいはちゃん？
あはは……。
ごめんね、四葉さん。
確かにちょっと恥ずかしいかも。
ガーン！！
こうやってお店で見てる分には楽しいけど、
自分が着るところを想像すると、ちょっと。
言われてみればそうですね……。
私、舞い上がって変になっちゃってたかも
しれません。
完全に観光地テンションだったな。
でも、上杉さんこそ
沖縄に着いた時は一番ハイテンションでしたよね。
あ、あれはあれ、これはこれだ！
楽しかった～。
面白いＴシャツがいっぱいだったね。
あの、らいはちゃん？
せめて１枚だけでいいので、
Ｔシャツをプレゼントさせてください！
えっ！？
もうスイッチが入ってしまって！
プレゼントしたい欲がおさまらないんです～！
どんなスイッチだよ……。
ええと、じゃあ……。
私、まだ成長期なんだ。
だからプレゼントしてもらっても、
きっとすぐ着れなくなっちゃって寂しいかなって。
そ、そんな……！
私のプレゼントがらいはちゃんを悲しませるなんて、
あってはならないことです！
だから、お気持ちだけもらっておきます。
ありがとうございます、四葉さん。
はわわぁ～！
やっぱりらいはちゃんはいい子です、
いい子すぎます！
では、大きくなったら買ってあげますね！
約束です！　絶対に忘れませんから！
なんだ、その約束……。
昨日はショッピングだったけど、
こうしてゆっくりお散歩するのもいいね。
うん、風が気持ちいい～。
よう、お前らはなにしてたんだ？
ああ、フータロー君。
見ての通り、のんびりお散歩中。
記念品探しも行き詰まっちゃったし。
確かに……。
どんなものがいいんでしょうか？
考えすぎて、わかんなくなってきちゃいました。
話を提案した時は、
もっとすんなり決まると思ってたんだがな。
もしかしたら私たち、慎重になりすぎてるのかも？
気軽に選ぶほうがいいのかな。
うーん、意外と勢いが
大事だったりすることだってあるよね。
私がいま勢いで選ぶとしたら、
水族館のショップにあったぬいぐるみ！
ああ、色々あったよな。
大きさも手のひらサイズからでかいのまであったし。
天国でしたよ～。
もふもふでふわふわのぬいぐるみがたくさんで。
マンタのぬいぐるみが可愛かったなー。
あれはちょっと欲しいかも。
私は断然！　ジンベエザメ！
ジンベエザメか。
一番大きいのだと、らいはちゃんくらいの
大きさがあったよね。
そうそうっ！
私のイチオシは、そのでっかいジンベエザメだよ！
いや、あんなにでかいぬいぐるみ買っても
部屋が狭くなるだけだろ。
そうですか？
家族が１人増えたみたいでよくないですか？
物は言いようだな……。
じゃあ、上杉さん。
一人暮らししてる自分を想像してみてください。
はあ。
疲れて家に帰ってきても、
待っているのは誰もいない暗い部屋……。
でも、大きなぬいぐるみが置いてあったら、
お出迎えしてくれてる気分になれません？
……はあ。
どうですか、上杉さん？
欲しくなりましたか？
お出迎えしてもらえるのって嬉しくないですか？
私も、そこは気になるなぁ。
フータロー君はお出迎えしてもらえたら嬉しい？
別に出迎えがなくてもいい。
ええ～？
そんな顔されても。
一人暮らしってそういうもんだろ。
いまはそんなこと言ってても、
一人暮らしを始めたら絶対に寂しくなりますって。
そして後悔するんです。
ああ、あの時、
大きいジンベエザメを買っておけばよかった！
俺はなんて馬鹿なんだぁ！
って。
絶対にない。
変な小芝居するな。
あはは、フータロー君が
一人暮らし適性が高そうなのはよくわかったよ。
まあ、とりあえず
出迎えがどうとかは置いておいて――
記念品がぬいぐるみも、ありと言えばありか。
やったー、採用されました！
じゃあもう１回ショップを見に行きますか？
むしろ驚きそうだ。
なんで？
誰かが部屋に入ったのかと思いそうじゃないか？
暗い部屋で見たらマジで人間に見えそうだし。
確かに、慣れないうちはそういうこともありそう。
あ、じゃあ逆に防犯になるんじゃない？
無人だと思って忍び込んだ部屋に巨大な謎の影が！
慌てて逃げ出す泥棒！
なんてね。
そもそも忍び込まれたくないが。
まあ、とりあえず、
出迎えがどうとかは置いておいて――
記念品がぬいぐるみも、ありと言えばありか。
やったー、採用されました！
じゃあもう１回ショップを見に行きますか？
まあ、出迎えはいいよな。
やっぱりそうなんだ。
じゃあさ、フータロー君は
どんなお出迎えが嬉しいのかな？
どんなって……そりゃ決まってるだろ？
俺は、らいはが出迎えてくれるだけで嬉しい。
どんな形だとか多くは望まない。
そ、そういう話だったかぁ。
うーん、らいはちゃんにはなれないし。
となると妹キャラでやっていくとか……
いや、それはないでしょ。
一花？
あ、なんでもない！
フータロー君は
そろそろらいはちゃん離れしないとね？
そうですよ！
らいはちゃんのことは私に任せてください。
なんでだよ。
だって、一花と上杉さんが結婚すれば
らいはちゃんは私のお姉ちゃんの妹で、
私の妹なわけですから。
よ、四葉、ちょっと気が早いんじゃないかな！？
と、とりあえず、
出迎えがどうとかは置いておいて――
記念品がぬいぐるみも、ありと言えばありか。
やったー、採用されました！
じゃあもう１回ショップを見に行きますか？
待て、あくまで候補って話だ。
って、昨日から候補ばかり
増えてる気がしなくもないが……。
選ぶ幅が広いのはいいことじゃない？
だな、ここまで来たら最後までとことん悩むか。
そうやって選んだなら、どんなものでもいいはず。
いいこと言いますね、上杉さん。
そうだね。
決まってもないのに可能性を狭めちゃもったいない。
だから、いまは頭の片隅に置いておいて
散歩を続けようぜ。
うん。
あ、フータロー。
どこ行くの？
どこってわけじゃないな。
のんびりと散策しようと思ってただけだ。
一花と一緒ではないのですね。
あ、ああ。
まあ、そうだが。
自由行動だしな？
なら、ちょうどいい。
なにが？
今朝のこと、ちゃんと説明してもらおうと思って。
結局、ここまでの移動中も
曖昧な返事しかしてもらっていませんし。
（うげ……。
　もう有耶無耶になったものかと思ってたが、
　ここで蒸し返してくるか）
だからな、別になにもないって。
ただ２人でランニングしてただけだ。
それで言い訳のつもり？
言い訳じゃない！　事実だ！
ですが、わざわざ沖縄まで遊びに来ているのに
早朝からランニングなんて、信じられません。
俺もそう思うが、一花に誘われたんだよ。
あいつ、ちゃんとランニングウェアとシューズも
持ち込んでたぞ？
……本当に？
本当だ！
ただ走ってただけだ！
その顔は嘘じゃなさそう。
確かに、一花は
ランニングが日課ではありますが……。
日々の習慣を乱さないために旅先でも、
ということでしょうか。
あ。
どうしました？
もしかしたら、同棲のシミュレーションで
フータローをランニングに誘ったのかも。
ああ、なるほど。
一緒に暮らし始めたら、日課を共にすることも
考えられますね。
一花、浮かれてるんじゃなくて本気なんだ。
ちょっと発想が突飛な気もしますが。
おい、なんの話をしてるんだよ。
審議の結果、フータローの無罪が決まった。
はあ、ありがとうよ。
冤罪にならなくて安心したぜ。
それで……どうだった？
どうって？
一花と走ってみて、ここが楽しかった、とか。
ここは改善したほうがいい、とか。
……商品レビューかよ。
なんでそんなこと聞くんだ。
今後の参考のために、ですね。
なんの参考になるのかわからんが、
うーん、そうだな……。
単純に疲れた。
それだけ？
やっぱ朝から運動はきつい。
俺には向いてない。
少しは体力をつけることを考えたほうがいいですよ？
一人暮らしとなれば頼れる相手も限られます。
そう言われてもキツいもんはキツい。
三玖はわかってくれるよな？
そこはわかる。
朝から走るなんて、ほとんど罰ゲーム。
一花にお願いして、たまには三玖も
ランニングに連れ出してもらいましょうか。
や、やめて……。
とりあえず、これで俺への疑いは消えただろ？
この話は終わりにしようぜ。
うん、真相がわかってすっきりした。
となると、このあとはどうしましょうか。
見たかったものは今日は見られそうにないですし。
一花はすごいと思ったな。
普通、毎日あんなことできねぇよ。
フータロー、他人事みたい。
いや、実際に一花の話で俺の話じゃないし。
……気付いてないんだ。
は？
ううん、こっちの話。
一花は頑張り屋だからね。
フータローも見習ったほうがいいよ。
とりあえず、これで俺への疑いは消えただろ？
この話は終わりにしようぜ。
うん、真相がわかってすっきりした。
となると、このあとはどうしましょうか。
見たかったものは今日は見られそうにないですし。
少しだけ楽しかった。
へえ、そうなんだ。
意外です。
まさか上杉君の口から
運動が楽しいなんて言葉を聞く日が来るなんて。
そりゃ、一番の感想は疲れただけどな？
清々しい気持ちもあったんだ。
毎日それなりの距離を走るのは無理にしろ、
少しくらいなら、気分転換も兼ねて
ランニングもありかもしれん。
いいじゃないですか！
上杉君もこの勢いで日課にしてみてはどうです？
そうだね。
一花と同じように日課にするの、お勧めだよ。
……考えておくか。
体力をつけたほうがいいとは
正直、考えてはいるしな。
あのフータローが運動を前向きに検討なんて、
一花の努力がちょっとは実ってるみたい。
とりあえず、これで俺への疑いは消えただろ？
この話は終わりにしようぜ。
うん、真相がわかってすっきりした。
となると、このあとはどうしましょうか。
見たかったものは今日は見られそうにないですし。
見たかったものって？
イルカショー。
そこがイルカショー専用のプールなんだって。
ちょうど、ショーとショーの合間の
休憩時間のようで……運が悪かったですね。
そりゃ残念だな。
まあ、他にも色々あるし、
見て回れば面白いもんが見つかるかもしれないぞ。
ええ、そうします。
（あそこにいるのは……二乃とらいはか。
　って、あれ？　こっちに向かって手を振ってる？）
おにーちゃーん！
フー君、こっち！
なんだよ、どうした？
おわっ！？
ちょ、なんでそんなにがっしり掴むんだ！？
逃さないために決まってるでしょ？
え？
ここまでの移動中は一花にはぐらかされたけど、
あんたからはちゃんと聞かせてもらうから。
は？
今朝のことよ。
あー……それか……。
（まあ、やましいことがあるわけでもないし
　素直に話せばわかってくれる、よな？）
だから、何度も言ってるが
お前らの考えすぎだ。
じゃあ、なにをしてたわけ？
ランニングだよ。
一花に誘われて朝から国際通りを走ってた。
はあ？
本当なんだ、信じてくれ。
このごに及んで誤魔化そうっていうなら、
いくらフー君でも容赦しないわよ。
あのー、ホントになにもなかったよ？
さっきのはちょっとした冗談のつもり
だったんだけど……ごめんなさい。
ほら、らいはもこう言ってるだろ？
けど、わざわざ旅先で朝からランニングなんて。
本当なんだって！
日課だから付き合ってくれって言われたんだ。
それも本当だよー。
はあ……。
本当に朝から走り回ってたの。
よくやるわね。
俺もそう思う。
ところで、納得したなら離してくれ。
これこそ誤解されそうだ。
はいはい。
いい、フー君。
一花に変なことをしたら許さないわよ？
だからしねぇって……。
どうして断言できるのかしら？
この旅行中は、ずーっと一花と同室なのよ？
姉妹として、フー君に釘を刺しておくのは
当然のことだわ。
あのなぁ……。
だったら部屋を変えてくれ。
ふーん、我慢する自信がないってこと？
そうじゃねぇ！
けど、なんだ、そもそも同室じゃなければ
お互いこんなことに気を揉む必要もないわけだろ？
それは、私たちだってそのほうが安心だけど。
仕方ないじゃない。
なにが仕方ないんだよ。
そもそも、なんでこの部屋割りにしたんだ。
さあ～？
（くっ……。
　あからさまにとぼけやがって！）
なあ、この話はもういいだろ？
そうね、これくらいで許してあげるわ。
つか、お前らはどこへ行く途中だったんだ？
変な気なんか起こすか！！
あーら、そうですか。
そんな顔を真っ赤にして主張しても
ぜーんぜん説得力ないんですけど？
……俺の顔、そんな赤いか？
うん、真っ赤。
ゆでダコみたい。
いまにも変な気を起こしそうだわ～。
だから起こさねえよ！
はいはい、冗談よ。
ちゃんとわかってる。
フー君がそう言うなら平気なんだろうなって。
それに――
これだけ意識するってことは、
ちゃんと一花を想ってるってことよね。
それに、なんだよ？
べーつーにー。
お熱いなって思っただけよ。
お熱いって……。
仲良しさん！
な、なあ、この話はもういいだろ？
そうね、これくらいで許してあげるわ。
つか、お前らはどこへ行く途中だったんだ？
そりゃあ、変な気がまったくないと言えば
嘘になるが……。
ふうん？
絶対に実行には移さねぇよ。
約束する。
そう、約束ね。
まあ、そこは俺を信じてくれとしか言えないが。
ま、フー君も男の子だものね。
変な気の１つや２つはあって当然よ。
わ、悪いかっ！
悪くはないけど、
それをはっきりと私とらいはちゃんに言うのは
素直すぎてちょっと笑っちゃうわ。
（た、確かに……！
　目の前に妹もいるのに俺はなにを言ってるんだ！？）
大丈夫だよ、お兄ちゃん。
むしろ、お兄ちゃんがちゃんと恋愛してて安心した。
ええ……。
その素直さに免じて信じてあげる。
ありがとな……。
なあ、この話はもういいだろ？
そうね、これくらいで許してあげるわ。
つか、お前らはどこへ行く途中だったんだ？
熱帯ドリームセンターよ。
１年中、蘭の花が見られるんですって。
ああ、温室の植物園か。
他にも、いろんな珍しい植物があるんだって。
楽しみだなー。
そうだな、まさにここでしか楽しめないものだな。
まあ、あの大きな水槽を見ながら？
うん、すごく良い雰囲気だったよ。
よう。
なんの話をしてんだ？
ああ、フータロー君。
さっき君と行ったカフェの話。
カフェがあったなんて、気がつきませんでした。
水槽が目の前で、通りすぎる魚の鱗まで
しっかり見えちゃった。
でも、居心地が良すぎてすっかり長居しちゃって、
他の場所はあんまり見れなかったんだよね。
それはもったいないですね……。
他にもたくさん見所がありましたよ？
へー。
五月ちゃんはどこが気に入ったの？
そうですね、
強いていうのならサンゴの水槽でしょうか。
とても綺麗でしたよ。
住んでいる魚も、沖縄の生態系を再現していて、
本当に沖縄の海を覗き見ているようでした。
普段行く水族館では展示されていない魚も多く、
見ごたえもありましたし――
海は繋がっていても、
場所によって景色が違う海中の生態系の多様さを
思い知りました。
五月ちゃん、めちゃくちゃ生き生き話してるね。
あ……。
すみません、つい。
ううん、もっと話してよ。
聞いてるだけで楽しいから。
ああ、ただ見てるだけじゃなくて
学ぼうとしていたんだって伝わってくるぞ。
そ、そんな。
たまたま係の人の説明を
聞くことができただけで……。
私が水槽を見ていた時、
ちょうど餌やりの時間になって、
係員さんが色々と解説してくれたんですよ。
そういうサービスもあるのか。
そうそう、驚いたんですが――
魚の中には、１週間に一度しか
餌を食べない種類もいるそうなんです！
１週間に一度だけですよ？
え？　そんな驚くことか？
驚きしかありません！
食事の楽しみが週にたった１回だなんて
考えられませんよ。
あはは、そういうことか。
五月らしい……のか？
わ、私だけじゃありません！
毎日の食事が楽しみなのは人類共通の想いでしょう？
まあな、そういう考えもあるよな。
え……。
まさか上杉君は週に一度でいいんですか！？
いいというか、
それで生きていけるなら便利だとは思うぞ？
飯にかける時間を節約できる。
そ、そんな考えがあるなんて……！！
いや、驚きすぎだろ。
そんなに変か？
というか心配になってきたんだけど。
ダメだよ、ご飯はちゃんと食べないと。
倒れて病院送りとか嫌だからね？
集中してるとな……。
２人はないのか？
集中してて食事が面倒になったりすること。
絶対にありません。
そもそも空腹では集中できませんから。
はあ～……。
そんな様子じゃ、フータロー君の
一人暮らしが心配だよ。
いや、倒れるようなことはさすがにしない。
安心してくれ。
約束だよ？
ああ。
そういや、深海魚のコーナーもあるって
四葉が言ってたよな。
そっちは見たのか？
一応は見ましたが、時間がなくて
ざっと説明を読んだだけですね。
じっくり見たい気持ちはあったのですが。
わかってる。
人間の体は寝だめも食いだめもできないからな。
ほんとにわかってる？
ああ、お前らを見てたらな。
あはは……。
言われちゃったなぁ。
どういうことです？
いや、わからないならいい。
むう……。
意味はわかりませんが、
失礼なことを言われた気がします。
そういや、深海魚のコーナーもあるって
四葉が言ってたよな。
そっちは見たのか？
一応は見ましたが、時間がなくて
ざっと説明を読んだだけですね。
じっくり見たい気持ちはあったのですが。
ああ、人間は体が資本だからな。
さっきと言ってることが違いませんか？
さっきのはもしもの話だ。
人間の体は魚とは違うんだからな。
それはそうだよね。
それと、人間は勉強だけ頑張ってもダメだと
嫌というほど思い知らされたからな。
ふふっ、ここ１年で？
あー……。
まあ、そうだな。
とにかく、飯はちゃんと食う。
ぶっ倒れて心配かけないように。
それを聞けてお姉さんは安心しました。
ちゃんとしっかり三食食べるんだよ？
お姉さんというより、お母さんの言葉では。
そういや、深海魚のコーナーもあるって
四葉が言ってたよな。
そっちは見たのか？
一応は見ましたが、時間がなくて
ざっと説明を読んだだけですね。
じっくり見たい気持ちはあったのですが。
もうちょっと時間を取ればよかったか？
うーん、そうしちゃうと、
こうして海洋博公園を見学する時間が
なくなっちゃったよね。
ホント、見所がありすぎて嬉しい悲鳴が出るよ。
旅行自体、もっと長くすればよかったかな。
いえ、この気持ちは
次に沖縄へ来る時までとっておきます。
うん、また来よっか。
いつか、みんなで。
ここって美ら海水族館がメインかと思ってたけど、
他にも面白そうな場所が多いわね。
うんうん、どこに行くか迷っちゃう。
全部回ってる時間は、さすがにないし。
っと、上杉さんじゃないですか。
おう。
なにしてたの？
俺は特にあてもなく散歩してた。
お前らはどこ行く途中なんだ？
それが、まだ考え中なんです。
悩むわねー。
色々ありすぎるのも困りものだわ。
でも、こうして悩めば悩むほど
時間がすぎていく……！
このままじゃ、噴水を眺めてるだけで
集合時間になっちゃうよ！
それはもったいないだろ。
とりあえず気になるところに移動したらどうだ？
気になるところ……。
やっぱりエメラルドビーチは興味あるわね。
白い砂浜にエメラルドグリーンの海なんて、
まさに沖縄だもの。
四葉はどう？
私は、海岸沿いの遊歩道を制覇したいかなー。
せ、制覇？
あっ！
こういう時は踏破って言うんでしたっけ？
いや、そういう意味じゃなくてだな。
そもそも遊歩道って制覇するものじゃないぞ。
ねえ、フー君はどこか行きたいとこないの？
せっかくなんだから教えてよ。
特にない。
即答でそれ？
ないんだから仕方ないだろ？
仕方なくはありますけど、
ほら、晩ご飯の献立とかって、なんでもいいって
言われるのが一番困るんですよ？
そうそう。
丸投げされる身にもなってほしいわ。
う……。
じゃあ、二乃の言ってたエメラルドビーチで。
エメラルドビーチは気になるな。
そんなに綺麗な場所なのか？
ほら、パンフレットに写真が載ってて――
おおっ！　これは綺麗だな！
実際に見ないと損かもしれん。
でしょ？
私も行ってみたい！
２人がオッケーなら私もそこがいいです！
じゃ、決まりね。
さすがに海に入るのは無理だけど
景色を眺めに行きましょ。
おう！
当てもなく散歩もありかもな。
ええー？
それって答えになってないわよ？
いや、歩いているうちに
面白いものに出会えるかもしれないだろ？
なんつーか、旅って非日常に
とことん身を委ねるってのはありじゃないか？
なるほどー。
ロマンのある発想ですね、それは。
ええ、そう言われると……ありだわ。
それじゃ、ここから先は
フー君の気の向くままに散歩ってことにしましょうか。
は？　俺か？
上杉さんのロマンセンサーに
なにが引っかかるか、期待です！
なんだそのセンサーは。
変な期待されても困るんだが？
おおお、これは……！
本当に現実の光景なんでしょうか？
現実に決まってるだろ？
現実じゃないならなんなんだよ。
でも、そんなこと言いたくなる気持ちもわかるわ。
もし目が覚めて見たのがこんな光景だったら、
夢の続きかって思っちゃうもの。
まあな。
ここまで綺麗だとは思わなかった。
さすが、上杉さんのロマンセンサーが
選んだだけありますね。
いや、結局、二乃の言ってたエメラルドビーチって
言葉が頭に残ってて、歩いてきちまっただけだしな。
偶然ってわけじゃない。
それでもいいわ。
この光景が見られたんだもの。
午後は海水浴の予定ですよね？
いっそ、ここで泳ぐのもありじゃないですか？
ありかもしれんが、
いきなり予定変更ってのは難しいだろ。
着替えも持ってきてないぞ？
あう、ですよね。
残念だけど、今日のところは見るだけね。
午後は海水浴の予定ですよね？
いっそ、ここで泳ぐのもありじゃないですか？
ありかもしれんが、
いきなり予定変更ってのは難しいだろ。
着替えも持ってきてないぞ？
あう、ですよね。
残念だけど、今日のところは見るだけね。
おっ！　向こうに島が見えますよ！
あそこまで泳いでいけますかね？
おい、急に無茶なことを言い出すな。
いつか離島にも行ってみたいわね。
今回は時間がないから無理だったけど。
だね！
石垣島とか宮古島でダイビングしよう！
となると、またみんなで沖縄に来ないと。
上杉さんもですよ？
そうだな。
機会があれば、いいかもな。
あれば、じゃなくて作るのよ。
別に、今年の夏でもいいでしょ？
マジかよ……。
マジです！
にしし！
（今年の夏、か。
　一体どんな日々を送るようになってるのか
　まだ想像もつかないな……）
らいはちゃんは、どんなものがいいと思う？
うーん、難しいなぁ。
みんなとお話しながら選んでると、
どれも素敵に見えちゃって。
うん、わかる。
どれもよく思えちゃうから
決めるのが難しいんだよね。
なんだ、記念品の話か？
あ、お兄ちゃん！
そう。
なにがいいのか２人で相談してた。
相談して、決まったわけじゃないけど。
そうか。
まあ、やっぱ難しいよな。
でも、こうやって悩むのも楽しいよね。
きっと、この時間も大事な思い出だよ。
ああ、そうだな。
うーん……。
なにがいいかなー……。
さっき水族館のショップを見てた時、
お箸もいいかなって、ちょっと思ったんだけど。
箸？
そんなものがあったのか？
うん、海の生き物が描かれてて可愛かった。
お箸は毎日使うし、見るたびに思い出せていいかも。
ありではあるが、うーん……決定打に欠けるな。
あ！　みんなで撮った写真もありじゃないかな。
いっぱい写真を集めてアルバムにするとか。
……ふふっ。
あれ？　おかしかった？
私、変なこと言っちゃった？
ううん、とっても素敵だと思う。
みんなのアルバム。
ただ、ちょっと思い出したことがあって。
それって？
フータローも
私たち姉妹のアルバムを作ってくれたんだ。
修学旅行の時に。
あ、ああ、そうだったな。
やっぱり兄妹だから考え方が似てるんだ。
フータローと同じことを思いつくなんて。
なのかなー？
私とお兄ちゃんは、三玖さんたちに比べたら
あまり似てないと思うんだけど。
いや、五つ子と比べるなよ。
つか、そういうお前らは割と似てないよな。
外見はともかく、食べ物の好みとか
かなり違うだろ？
確かに食べ物はそう。
他も、好きなものはバラバラなことが多いけど――
でも、同じ好きなものの話もできるよ？
ね、フータロー？
…………。
え？　なになに？
三玖さんたちの同じ好きなものって？
それは――
そ、そんなことより記念品の相談をするぞ！
えー？
もっと、みんなの好きなものの話をしたいのに。
それは必要ないだろ！
記念品は、そこまで急ぐ必要はないとはいえ
決まらないと困るぞ？
ふふっ！
わかった、仕方ないから
いまはやめておいてあげる。
んー……。
あ、そっか！
わかっちゃった、みんなが好きなものがなんなのか。
らいは、頼む。
それ以上は言わないでくれ。
はーい。
それで、記念品だが。
なにかを買うことばかり考えてたが、
写真みたいな別のアプローチもいいかもな。
んー……買う以外……。
あ。
なんか思いついたか？
ビーチで拾った貝殻なんていいかも。
あっ！　いい！
それ素敵だと思う！
そういや貝殻も売ってたな。
土産物屋で。
フータロー……。
え？　なんで呆れるんだ？
貝殻がいいんだろ？
売ってたから、そこで選んで――
じゃなくて。
そういうのは拾ってこそだから。
そうなのか？
そういうもの。
買った貝殻と拾った貝殻はまったく違う。
お兄ちゃんはそういうところが
ノーデリカシーなんだよねー。
（くっ……。
　らいはまでノーデリカシーと……）
そういえば、ここの公園にもビーチがあるよな。
エメラルドビーチ、だっけ。
すごく綺麗なところらしいよ。
へー！
ねえねえ、貝殻を拾うかは置いておいて
見に行ってみようよ。
お揃いじゃなくていいのか？
あ、確かに。
同じものじゃなくなっちゃうのかぁ。
けど、みんなで拾ったって思い出はお揃いだから。
それはそれでいいと思うんだ。
うん、ありだよね。
そういえば、ここの公園にもビーチがあるよな。
エメラルドビーチ、だっけ。
すごく綺麗なところらしいよ。
へー！
ねえねえ、貝殻を拾うかは置いておいて
見に行ってみようよ。
悪くないな。
まさに思い出の品だろ。
うん。
貝殻と一緒に、思い出が残るんだよ。
貝殻が綺麗かどうかより、
拾ったっていうことが大事なんだよね。
海洋博公園のあとはビーチに行くんだし、
みんなで探す時間を取れば、いい思い出になりそうだ。
うん、きっと忘れないと思う。
そういえば、ここの公園にもビーチがあるよな。
エメラルドビーチ、だっけ。
すごく綺麗なところらしいよ。
へー！
ねえねえ、貝殻を拾うかは置いておいて
見に行ってみようよ。
うん、私も行きたい。
おう、それじゃ行ってみるか。
（一花とらいはか。
　なんの話をしてるんだ？）
うん、そんな感じかな。
ふむふむ、なるほど。
一花さんはお兄ちゃんの顔も好みなんだね。
おいっ！　そこ！
なんの話をしてんだよ！！
あ、お兄ちゃん。
いまね、一花さん的に
お兄ちゃんのどこがいいのか調査中。
らいは……。
すまん一花、嫌なら断ってくれていいぞ。
ううん、嫌どころか楽しいよ？
フータロー君の好きなところを話せるんだから。
そっ……。
それなら、まあ、いいんだが。
お兄ちゃん、顔が真っ赤。
ほっといてくれ……。
じゃあ、ほっといて次の質問です！
お兄ちゃんは彼氏として何点なのか、
ずばり評価をお願いしまーす。
点数かー。
考えたことなかった。
ちょっと待って、いま脳内で採点してみる。
……まさかこんな採点を
受けることになるとは思わなかった。
でも、お兄ちゃんテスト大好きでしょ？
こういうテストは遠慮したい。
はい、採点終了。
では発表します、フータロー君の点数は――
点数は？
１００点です！
おお～！　すごーい！
マジかよ。
まさか、そんなに高評価だったとは。
いやぁ、案外嬉しいもんだな！
満点をもらえるとは思ってなかった――
ただし、１０００点中の１００点です。
なっ……！？
そ、そんなことだろうと思ったし？
予想通りだし？　気にしてねえし！？
ショック受けてるのが顔に出ちゃってるよ、
お兄ちゃん。
まあまあ、元気だしなよ。
自分で落ち込ませておいて励ますのかよお前は！
では、これから点数をあげていけるように、
お兄ちゃんの不満点について、どうぞ！
うーん、まずは……。
低いな……。
フータロー君の自己評価ではもっと高いんだ？
まあ……もう少しあるかと思ってた……。
へーえ？
ちなみに何点くらいの想定だったのかな？
１０００点満点中で教えて？
６５０点くらい。
数字がリアルだよ、お兄ちゃん。
ふむふむ、つまり君的には
真ん中よりは上くらいって評価なんだね。
なるほど、さすが自信家。
う、うるさいな。
では一花さん！
お兄ちゃんがこれから点数を上げるために、
改善すべき不満点をお願いします。
（聞きたいような聞きたくないような……）
うーん、まずは……。
まあ、そんなもんだよな。
自分でも足りてない自覚はある。
お兄ちゃんが謙虚だ……！
いや、そこまで尊大に振る舞った覚えはないぞ。
だね。
君は、自信があることには
それなりの態度を取ってるだけ。
つまり、恋愛事にはまだ自信が持てないわけだ。
……まあ、その点は認める。
フータロー君らしいなぁ。
そういうところは、しっかり加点対象だよ。
ふむふむ、一花さん的には
お兄ちゃんの真面目さも好き……ってことかな。
では一花さん！
お兄ちゃんがこれから点数を上げるために、
改善すべき不満点をお願いします。
うーん、まずは……。
男らしいところかな。
決めるとこはビシっと決めてくれるんだよね。
ふむふむ……って、あれ？
そういうとこは格好いいなーって思うよ。
あとはね、そうだなぁ……。
どんな私でも受け入れてくれるところ、かな。
あれれ？
フータロー君なら、きっと
全部を包み込んでくれるって思える。
安心して一緒にいられるんだ。
一花さん、それって不満点なのかな？
いいところに聞こえるんだけど。
うん、全部フータロー君のいいところ。
不満なところは思いつかないよ。
じゃあ、なんで点数が低いんだ。
それはね――
私、いまでもフータロー君のことが好きだけど、
これから、もっと好きになると思うんだ。
っ……！
だから、残りの９００点はこれから増える分。
ちゃんと余裕をもたせておかないとね？
そ、そうだったのか……。
期待してるよ？
おう……。
い、一花さんって、すごいね。
私までドキドキしちゃった……。
ふふ、女優ですから。
もちろんいまのは演技じゃないけど。
らいはちゃん、どうする？
フータロー君のいいとこ、もっと聞きたい？
うん、聞きたい！
もうよくないか？
これ以上は恥ずかしいんだが……。
だって面白いんだもん。
一花さんのお話と私の知ってるお兄ちゃんは
別人みたい。
だから一花さん、もっと聞かせて？
えーと、あとはね――
勘弁してくれ……！
どうした？
海を眺めて、ボーッとして。
いえ、本当に海が綺麗で。
いつまでも見ていられそうです。
宝石みたいにキラキラしてますよね。
さすがは沖縄の海です！
沖縄の海は、その色に名前が付くくらい綺麗だって
聞いたことはあったが――
実際に目にすると、それも納得だ。
海の色に名前が？
ああ、地名から取って名付けられてるみたいだ。
同じ沖縄の海でも、それだけの違いがあるってのも
驚きだが。
そういう話を聞くと、
色々な海へ行ってみたくなりますね。
どんな色があるんでしょう。
有名なのだと、ケラマブルーとか
ハテルマブルーとかだな。
あ、ハテルマブルーは聞いたことがあります。
波照間島（はてるまじま）のことですよね。
ああ、そうだ。
ケラマは慶良間島（けらまじま）だな。
ハテルマブルー、見てみたいです。
今回は行けないんでしょうか？
どうだろうな。
波照間島は日本最南端の有人島だから
遠いんじゃないか？
最南端……！
そうなんです、すっごく遠くて。
旅行の計画を立ててる時に知ったんですが、
波照間島って那覇からも結構遠いんですよ。
沖縄は想像以上に広いのですね。
行くのも大変な分、ハテルマブルーを見た時は
感動もひとしおだろうな。
私も気になってて、行き先の候補に入れようかなって
考えたんですけどねー。
どうやら船でしか行けないらしくて。
海が荒れてたら、どうしようもないんです。
それは残念です。
行ってみたかったですね。
まあ、仕方ないだろ。
そこまで余裕のある日程を組むのも難しい。
ええ、海の状況次第となると
何週間も移動できない、なんてことも
あり得る話ですしね。
ハテルマブルー……。
いつか、その美しさを
この目で確かめてみたいものです。
去年の夏のことを思い出すな……。
海の状況次第って話を聞くと。
あはは……。
あの時は海が大荒れで、
島に閉じ込められちゃいましたもんね。
そうでしたね。
本当に、どうなることかと思いました。
一歩間違えば、
洒落にならん状況になってただろうな。
でも、上杉さんのおかげで
すっごくいい思い出になりました。
ええ、決して忘れられない、
かけがえのない思い出です。
次の楽しみだな。
そうですね。
次は波照間島へ行くつもりで
沖縄へ来てもいいかもしれません。
じゃあ、今年の夏だね！
さっそく計画を立てちゃおうよ！
おいおい、マジか。
気が早いな、お前は。
でも、いまのうちから考えておいたほうが
絶対に素敵な旅行になります！
前もって日程を決めておけば、
旅行の期間も長めに取っておけますよ？
長く沖縄にいれば、それだけ
波照間島に行けるチャンスを狙えるわけです。
ここはドカッと１ヶ月くらいで！
１ヶ月は、さすがに……。
いまから調整しても難しいと思いますよ？
まあ１ヶ月は無理だが、
次の約束を決めておけば
またこうして旅ができるよな。
…………。
なんだ、どうした？
いえ、少し驚いただけです。
上杉君からそんな言葉を聞けるなんて。
でも、そうですね。
またみんなで来るために次の約束をする……
素敵なことです。
とはいえ、いまは目の前の海を楽しみませんか？
次の話はホテルでゆっくりと。
うん、そうだね。
…………。
…………。
…………。
……あ。
いつの間にか黙っちゃってましたね。
だな。
しゃべるのがもったいない、なんて感じる時間も
本当にあるのですね。
あっ！
いまのは、四葉や上杉君と話したくないとか、
そういうわけではありませんよ！？
大丈夫！
言いたいことはなんとなく伝わってる。
今日、晴れてよかったね。
天気が荒れてたら、こんな綺麗な海は
見られなかっただろうし。
海……。
いえ、自然は不思議ですね。
こうも美しい姿を見せたかと思えば――
突然、船が出られないほど大荒れになったり。
掴みどころがないといいますか。
なに考えてるかわかんないね、海って。
まあ、いつの時代も
自然を相手にするってのは大変ってことだ。
だから美しいのかもしれません。
そうだ！
次に沖縄へ来た時もちゃんと晴れるよう、
海にお祈りしておこうよ。
ふふっ、いいかもしれません。
ああ、届くといいな。
（お？
　あそこのチェアで休んでるのは二乃と三玖か）
ふー……。
遊ぶのもいいけど、やっぱり海に来たら
こうしてくつろぐ時間も欲しいわ。
私もこっちのほうが好みかな。
よう、優雅だな。
ああ、フー君。
ええ、すっかり優雅な気分で
しばらくここから動きたくないわ。
このまま一生、海を眺めて暮らそうかな。
そりゃちょっと優雅すぎるだろ。
優雅なのは結構だが、ちゃんと水分補給はしてるか？
なんだかんだ結構運動してるし、気をつけろよ。
言われてみれば、してないわね。
確かにちょっと喉渇いた。
でも、動くのはめんどくさい。
おい。
というわけでフー君、飲み物お願いしていい？
なんでだよ。
それくらい自分で行け。
このままじゃ、私たち干からびちゃう。
フータローはそれでもいいの？
飲み物も買いに行けない怠け者は
干からびても仕方ないな！
えー？
フー君つめたーい。
仕方ないわね、
じゃんけんで負けた人が買いに行きましょ。
賛成。
意地でも自分では行きたくないんだな……。
そんなことないわよ？
もし私が負けたらちゃんと行くもの。
ま、じゃんけんなら公平だな。
わかった、受けて立つぜ。
行くぞ。
じゃんけん――
ぽん！
はい、フー君の負け。
……これは何回勝負だ？
往生際が悪い。
もうフータローの負けは決まった。
じゃ、いってらっしゃーい。
くっ……。
わかった、結果は結果だからな。
ほら、買ってきたぞ。
お疲れ様。
ありがと。
お前らから特に注文もなかったし、
とりあえず沖縄っぽい味を選んできたぞ。
沖縄っぽい？
色じゃわからないわね。
こっちがシークヮーサー。
パッション＆ドラゴンフルーツとかいうやつと、
マンゴーだ。
沖縄っぽいのはシークヮーサーだけじゃない？
文句言うな。
南国っぽいからいいだろ。
でも、中々いいチョイスだと思うわよ？
どれにしようか悩むわねー。
むむ……。
全部美味しそう。
うーん……。
（いや、そんなに深刻に悩むとこか？）
なんでもいいから早くしろ。
フータロー、急かさないで。
だが、時間かけてるとぬるくなるぞ。
冷えてるほうが美味いだろ。
はいはい、わかったわよ。
決めた。
いまはさっぱりな気分だしシークヮーサーで。
じゃあ私、パッション＆ドラゴンフルーツ。
一番どんな味かわからないから。
んじゃ、残ったマンゴーが俺だな。
迷うよな。
俺もそこそこ悩んで、この３つに絞ったわけだし。
なにが欲しいのか聞いてから
買いに行けばよかったぜ。
先に聞かれてたら、
それはそれで悩んだでしょうね。
きっと、フータローは
まだジュースを買いに行けてない。
その状況、目に浮かぶな……。
決めた。
いまはさっぱりな気分だしシークヮーサーで。
じゃあ私、パッション＆ドラゴンフルーツ。
一番どんな味かわからないから。
んじゃ、残ったマンゴーが俺だな。
別の味が良かったか？
他にもベリーミックスとかあったぞ。
ここまで来たら満足させたいからな。
そうじゃないと買ってきた甲斐がない。
もー、選択肢増やされたら
ますます迷うじゃない。
絶対決められなくなる。
３つでも難儀してるし、それもそうか。
でも大丈夫よ。
フー君セレクトなんだから、この中から選ぶわ。
だね、フータローのセンスを信じる。
決めた。
いまはさっぱりな気分だしシークヮーサーで。
じゃあ私、パッション＆ドラゴンフルーツ。
一番どんな味かわからないから。
んじゃ、残ったマンゴーが俺だな。
んっ！　これ美味しいわね！
果物そのものじゃないかってくらいだな。
一部は地元産を使ってるって話だったが。
はー……。
こうやってジュースを飲みながら
ただただ海を眺めるだけなんて、贅沢な時間よねぇ。
うん、バカンスを満喫してる。
まったくだ。
こんな時間を過ごせるとは思わなかったな。
あっという間に飲んじゃったわ。
ちょっと物足りないかも……。
そうねえ、もう１杯飲みたい気分。
今度は違う味を試したいわね。
というわけだから、フータロー。
また買ってこいと！？
もう１回じゃんけんでもいいわよ？
多分、私たちが勝つと思うけど。
よし、受けて立つ！
次は３回勝負だからな！
バナナボートもすっごい楽しかったし、
他のアクティビティも気になるなー。
四葉も言ってたけど、ここのビーチは
アクティビティが充実してるわね。
ほら、案内が出てる。
なにしてんだ？
アクティビティに申し込むのか？
あ、フー君。
ううん、どんなのがあるか見てただけ。
いいのがあればやってみたいけど。
あ！　このシーカヤックなんていいかも。
海の上をゆっくり散策できるんだって。
へえ、バナナボートとは違った楽しさが
ありそうだな。
カヤック、２人乗りのがあるみたい。
フータロー君、一緒にどう？
ま、またか？
２人で息を合わせて漕ぐんだって。
共同作業、私たちにピッタリじゃないかな？
お前、わざと変な言い方してるだろ！
一花、ずいぶんと積極的ね。
そうかなー？
これくらい普通じゃない？
フー君もデレデレしちゃって。
べ、別にそんなことはないぞ？
そうだ！
あれも乗ってみたかったんだよね、ジェットスキー。
気持ちよさそうだし。
ねえ、君の後ろに乗せてよ。
いや、運転できねぇよ！
なんで？
バイクの免許持ってるでしょ？
ジェットスキーは別だ。
そうなんだ。
水上バイクっていうくらいだから、
バイクの免許で大丈夫だと思ってた。
お前な……。
ちょっと試験受けたら免許取れたりしない？
さすがにそんな簡単に取れないだろ。
うーん、ジェットスキーはダメかぁ。
じゃ、やっぱりシーカヤックかな？
シュノーケリングもできるみたいだけど、
２人っきりで楽しめるのはカヤックだよね。
そこにこだわってるな、お前。
…………。
カヤックって漕ぐの大変だったりするのかな。
経験がないしわからんが、
そこそこ疲れるんじゃないか？
じゃあ、フータロー君が途中で力尽きて、
海の上に取り残されちゃったりとか、あり得る？
そこまで非力じゃねえし、
そうなる前に引き返すから安心しろ。
ちなみに私は、君と海に取り残されても
寂しくないから大丈夫！
なんの話なんだよ……。
ねえ、フー君。
今日の一花、ちょっとおかしくない？
……確かにテンション高いよな。
誰が見てもわかるくらいに浮かれてるわよ。
旅行は楽しむものだから当然と言えば当然だけど、
それにしても、ね。
ここまで来るとちょっと心配だわ。
雰囲気に当てられてるのかもな。
沖縄だし、海だし。
まあ、開放感はあるけれど……
それで、あんなあからさまに浮かれる？
周りのすべてがいかにもバカンスって感じだから
そうなったのかもしれん。
うーん……。
そういうものかしら。
なになに？　ふたりでなんの話？
全部、海のせいだって話よ。
へ？　なにそれ？
さあ？
ま、まあ、気にすんな。
よーし！　まだまだ遊ぶぞー！
アクティビティ全制覇しちゃおっかな！
まずは手始めにシーカヤックからだ！
候補の中では一番手軽そうだし。
はしゃぐのもいいもんだろ。
あいつは普段仕事で忙しいわけだし、
たまには羽を伸ばす時間も必要だ。
大分伸ばしすぎな気もするけど。
旅行中なんだし、大目に見てやれよ。
ふーん。
な、なんだよ。
一花が羨ましいなって思っただけ。
いまのフー君、とっても優しい顔してたから。
そうか……？
やけちゃうわね、まったく。
ん？　なんの話？
別に、なんでもないわよ。
よーし！　まだまだ遊ぶぞー！
アクティビティ全制覇しちゃおっかな！
まずは手始めにシーカヤックからだ！
候補の中では一番手軽そうだし。
確かにちょっと変か？
ここまでテンション高いのは初めて見た気がする。
私も。
見たことないはしゃぎ方なのよね。
なになに？　なんの話？
あんたが妙にはしゃいでるって話よ。
大丈夫なの？
大丈夫って、なに言ってるの２人とも。
ここではしゃがないでいつはしゃぐの？
せっかくの沖縄旅行なんだからさ！
ね、フータロー君もそう思うでしょ？
まあ……はしゃがないよりはいいだろうな。
やっぱり、どう考えても
おかしなテンションになってる気がするけど。
まあ、楽しそうだし、これはこれでいいのかもね。
よーし！　まだまだ遊ぶぞー！
アクティビティ全制覇しちゃおっかな！
まずは手始めにシーカヤックからだ！
候補の中では一番手軽そうだし。
やっぱり私、
フータロー君と２人で乗りたいんだけど……
いいよね？
俺はいいが――
一花の好きにしたら？
私、カヤックにはそこまで興味ないし。
やった！
ありがと二乃。
いいのか？
こんなテンションの一花の相手なんて
疲れるだけだもの。
フー君がちゃんと面倒見なさい。
そういうことか……。
お許しも出たし、行こっかフータロー君。
わかった。
俺だって遊びたいし、最後まで付き合う。
うんっ！
見てください上杉さん！
青い海に、白い砂浜です！
言われなくてもずっと見てるが。
これって、すごくバカンスって感じですよね。
なんか走り出したくなりません？
それはちょっとわかるな。
海に向かって走りたくなる気持ち。
おお、わかってくれますか！
上杉さんも通ですね！
通……？
私は砂浜から眺めてるほうが好きかな。
泳ぐのも、ちょっとなら楽しいけど。
どうして？
海で泳ぐの、気持ちいいよ？
疲れちゃうから。
すぐに楽しむどころじゃなくなっちゃう。
三玖は体力ないもんな。
フータローもでしょ。
ヘトヘトになるあの感じも、私は好きだけどなー。
いま、四葉とのあいだに高く厚い壁を感じた。
私も。
ええっ！？
なんで急に壁ができたんですか！？
運動できるチームとできないチームのあいだには
越えられない壁があるんだよ。
そ、そこは、壁にドアを作って
わかり合いましょう！　平和に行きましょう！
じゃあ、砂遊びは？
これは疲れませんよね！
砂って重い。
ええー……。
三玖、お箸よりも重いものを持てないとか
言わないよね？
しかし、当たり前だが
海って疲れる遊びが多いよな。
そうじゃない遊びもあると思いますけど、
私が思いつくのは体力がいりますかね。
ちなみに、他にもなんかやりたいことはあるのか？
ダイビングです！
タンクを背負って潜る
本格的なものに挑戦したいですね。
スキューバダイビングか。
しかし、あれは資格がいるんじゃなかったか？
１人でってなると必要ですけど、
体験ダイビングなら初心者でも大丈夫みたいです。
へえ、そうなのか。
はい、資格を持ったインストラクターが一緒なら
問題ないって書いてありました。
四葉、詳しいね。
出発する前に調べてきたんだ。
できそうだったらやりたいなーって。
ダイビング……。
どう？　三玖は興味ある？
海の中の光景は見てみたいけど、
私は運動苦手だし無理かも。
足がつったりして、みんなに迷惑かけそう。
海の中っていう普段と違う環境で
不測の事態が起きたらと思うと……
不安にならざるを得ないよな。
もー！
２人とも、やる前から失敗することばかり
考えちゃってるじゃないですか！
初心者用のツアーなら優しく教えてもらえるし、
きっと大丈夫！
だから、まずはやってみないと。
もしかしたらハマるかもしれないよ？
うーん……。
そうだぞ、三玖。
やる前から怖がりすぎるのはよくない。
なんで他人事みたいにしてるの。
さっきフータローも不安だって言ってたのに。
少しは不安があるって意味だ。
やりたくないってほどじゃないぞ？
言い訳……。
三玖は別に水が怖い訳じゃないでしょ？
うん、泳ぐことはできる。
だったら大丈夫だって！
チャレンジしてみようよ。
……じゃあ、機会があれば。
うん、約束ね。
そういや……完全にダイビングやるぞって流れだが、
今回の旅行で予定に入ってたか？
いやぁ、それが残念ながら入ってないんです。
初心者用ツアーの予約が空いてなくて。
初心者用ならいけるか。
ですです、いけますよ。
後は挑戦するだけ、最初の一歩が肝心なんです。
初心者用ツアーってことは
初歩の初歩から教えてくれるんだよな？
はい、危険がないように
丁寧に教えてくれるはずですよ。
だったらまあ、大丈夫か。
そうです、そうこなくっちゃ！
フータローが挑戦するなら、私も。
うんっ！
みんなで潜ったら、きっと楽しいよ！
そういや……完全にダイビングやるぞって流れだが、
今回の旅行で予定に入ってたか？
いやぁ、それが残念ながら入ってないんです。
初心者用ツアーの予約が空いてなくて。
しかし、よく調べてるんだな。
ツアーのことまで押さえてるなんて。
あはは……。
実は、卒業旅行が楽しみすぎて、楽しそうなことは
ちょこちょこ調べてきたんです。
せっかくみんなで旅行にいけるんだし、
悔いのないよう全力で楽しみたいなーって。
ああ、旅の下調べってのは大事だよな。
ですよね！
その四葉の努力を無碍にするもなんだし、
初心者用ならいけそうだし、やってみるかな。
フータローがやるなら、私も。
うん、一緒にやろ！
そういや……完全にダイビングやるぞって流れだが、
今回の旅行で予定に入ってたか？
いやぁ、それが残念ながら入ってないんです。
初心者用ツアーの予約が空いてなくて。
でも！　次に沖縄へ来た時は絶対しましょう！
三玖もやる気になってくれたし！
うん、頑張ってみる。
そして、初心者を抜け出したら
石垣島とか宮古島とか、
ダイビング向きの海へ行って潜りましょう。
前にも言ってたな。
石垣島や宮古島に行きたいって。
飛行機で行かなくちゃいけないし、
沖縄って思ったより広い。
そうだな。
数日じゃ楽しみきれない、魅力的なところだな。
だったら何度だって来ましょう。
沖縄を楽しみ尽くすまで、みんなで！
離島か。
今回は時間的に無理だしな。
残念ですけどねー。
飛行機で行かなくちゃいけないし、
沖縄って思ったより広い。
そうだな。
数日じゃ楽しみきれない、魅力的なところだな。
だったら何度だって来ましょう。
沖縄を楽しみ尽くすまで、みんなで！
ふむふむ、なるほど。
有力な情報です。
助かります、らいはちゃん。
私も気になってて、ちゃんと見てたんだ。
（情報？　見てた？
　内容はわからんが、なんだか嫌な予感がする）
なあ、なんの話を――
では次は、昨夜の詳細を教えて下さい。
消灯後の上杉君と一花がなにをしていたか――
ホントになんの話をしてんだよ！？
う、上杉君！？
見つかってしまいましたか。
おい五月？
お前はなんの話をしていたんだ？
……上杉君の素行調査です。
らいはにそんなこと聞くなっ！
慌てなくても大丈夫だよ、お兄ちゃん。
ちゃんと事実を伝えただけだから。
なにもなかったよーって。
はぁ……。
なあ、俺ってそんなに信用ないか？
さすがに少しへこむぞ。
い、いえっ！
そういうわけではありません！
上杉君のことはちゃんと信用していますし、
しっかりした方だと思っていますよ？
ですが、その……
どちらかというと一花のほうが心配といいますか。
は？
あの、一花は私たちの中で一番、大人というか、
成熟しているというか、それで……。
それで？
こっ、これ以上は言わせないでください！
言おうとしてたのはお前だろ……。
そんなことより、上杉君。
この際ですので聞いておきたいことがあります。
なんだよ。
あなたは、この卒業旅行が終わったら
すぐに上京しますよね？
そのあとはどうするつもりなんですか？
そのあと？
例えば、どれくらいの頻度で
地元に戻ってくるつもりなのか、とか。
それは、わからん。
大学がどのくらい忙しいのかによる。
では……どんな部屋に住むつもりか
考えていたりしますか？
どんなって。
まあ、一般的な一人暮らし用の――
いや、うちの経済状況に合わせた
一人暮らし用の部屋だ。
お前らの感覚とは大分違いそうだからな。
なるほど……。
では、新生活はどんな
ライフスタイルで過ごす予定ですか？
ライフスタイル？
それも大学での状況次第だろ、
始まってみないとわからん。
で、ですよね！
ええと、じゃあ、あれはどうです？
部屋にどんなベッドを置くつもりか、とか！？
あのな、そんなこと聞いてどうするんだ。
……ええと、どうするんでしょう？
聞き返されてもわからん。
で、では就職は東京で？
それもわからん。
どんな職に就くかにもよる。
うう……。
わからないことばかりじゃないですか。
逆に、なんならわかるんですか？
そんなこと言われてもな……。
結局、なにが言いたいんだよ。
なにを聞かれてるのかわからんから答えようがない。
それは、決まってるじゃないですか。
私が聞きたいのは――
はっ！？
い、いえ、聞きたいのはですね、ええっと！
なんだよ。
な、なんでしょうかー？
だから俺に聞くな。
色々と聞き出そうとしましたけど、
全然うまくいきません……。
一花の力になれればと思ったのに……！
五月？　どうした？
もしかして、自分の将来に不安があるのか？
え？　なぜそうなるのですか？
不安があるから、俺のビジョンを聞いて
参考にしようと思ったんだろ。
ああ、そういうことですか。
俺のことを聞かれても答えるのは難しいが、
相談ならいくらでも乗るぞ？
こんな回りくどい聞き方をしなくても、
それくらい家庭教師の延長として――
いえ、相談ではないのです。
そうなのか？
じゃあ、なんだよ。
そ、それは、ええと……。
色々と聞き出そうとしましたけど、
全然うまくいきません……。
一花の力になれればと思ったのに……！
五月？　どうした？
将来なんて、まだわからんことばかりだが
まずは大学生活に集中するつもりだ。
あっ……。
しっかり学ぶべきことを学んだ上で、
自分に合う仕事を見極める。
そうですよね……。
とりあえず、就職はどうするのかって質問の
答えはそんな感じだが、これでいいか？
ええ、完璧な答えだと思います。
上杉君は、真面目に
将来のことを考えているのですね。
当たり前だろ。
無目的で大学に行くわけじゃないんだ。
色々と聞き出そうとしましたけど、
全然うまくいきません……。
一花の力になれればと思ったのに……！
五月？　どうした？
らいはちゃん！
泳ぎに行きましょう！
は？
えっ？
泳ぐのはいいけど、
まだお兄ちゃんに色々聞きたいんじゃ――
いいんです。
いまの私に必要なのは、
海水で頭を冷やすことなのですから。
さあ、行きましょう！
あっ、待って五月さーん！
（……なんだったんだ、あいつ）
おお……なんだここは……。
金持ちしかいないような高級レストランに
室内プール、フィットネスセンターまで完備だと！？
ラウンジからの景色も素敵なんだって！
高級リゾートホテルってこういうところなんだ！
めまいがしてきた……。
こんなところに俺たちは泊まるのか……。
あのー、フータロー君？
そろそろ落ち着こう？　結構目立ってるからね？
まあ、確かにいつもより
ちょっと豪華なホテルではあるけど。
ちょっと？
これでちょっとなのか！？
やっぱり中野さんちはお金持ちなんだ！
いやー、今回は上杉さんのおかげですよ。
家庭教師の仕事をやり遂げたお礼ってことで、
お父さんが奮発してくれたところもあるようなので。
そ、そうなのか。
ちなみに、このホテルを選んだ理由は
他にもあるんですよ！
ここ、観光地へのアクセスもいいし、
旅の拠点にするにはぴったりなの。
あと、ホテル側が色々なアクティビティプランを
用意してくれてるから、その点も楽なのよね。
な、なるほど。
（ホテルの使い方が俺たちの発想とは違う……）
お待たせしました。
チェックイン、終わりましたよ。
部屋のキー、もらってきた。
ありがと。
このホテルって基本ツインルームよね？
うん。
ツインが４部屋、取ってある。
なら、私と風太郎で１部屋ね。
ぶっ！？
ちょ、ちょっとそれは良くないんじゃないかな？
倫理的に考えて！
そ、そうですよ？　四葉の言うとおりです。
いくらなんでも未成年の男女が同じ部屋だなんて
お母さんも悲しみますよ？
なんで？　別に構わないでしょ。
私と風太郎は付き合ってるんだから。
い、いや！
俺も止めておいたほうがいいと思う！
ええ～、どうして？
風太郎まで止めなくてもいいのに。
あのな、いまの俺は
お父さんからお前たちを預かっている身なんだよ。
部屋割りは普通に組んでくれ。頼む。
（万が一にも二乃と同室になったとバレたら……
　確実にやられる！）
はいはい。
じゃあ、部屋割りは上から順番に――
私と二乃、三玖と四葉、五月とらいはちゃん。
フータロー君は１人でいい？
それでいいと思います！
えー？
まったくもう、頭が固いんだから。
仕方ないわねぇ。
頭が固いという問題ではないと思いますが……！
五月、落ち着いて。
どうどう。
はあ……。
では、気を取り直して。
今日の夕食ですが、ホテルのレストランで
沖縄料理のディナーを予約してあります。
このホテルはレストランの評判もいいんですよ。
様々なジャンルを網羅していて、
スイーツも極上だとか。
うんうん、楽しみだな～。
夕食まで、しばらく時間がありますから、
各自でゆっくりするということでいいでしょうか？
はーい！
なら、俺は部屋で――
ねえ、風太郎！
私、風太郎と一緒にいたいわ。
なら、みんなで近場を散歩するか？
この辺りは観光地だし、歩くだけでも楽しいだろ。
みんなって。
私は２人きりがいいのに。
フータロー君？
気持ちは嬉しいけどさ、
君が気にかけなきゃいけない相手は違うでしょ？
あ……。
まあ、そうだな……。
そうだ！
どうせならラウンジに行ってきたら？
すごく眺めがいいらしいよ？
せっかくなんだし２人で楽しんできなよ。
おう、そうするか。
じゃあ、さっそく行きましょ！
ちょっと待て。
その前に荷物を部屋に運ばないと。
じゃあ、俺の部屋へ来るか？
いいの！？
まあ、特にもてなしもできないけどな。
風太郎がいるならそれでいいわよ。
ちょ、ちょっと待ってください？
男女が同じ部屋は良くないと、
さっきも言いましたよね？
フータローがいいって言ってもダメ。
あんたたち、さっきからなにを想像してるのよ。
そっ、それはぁ……。
気軽に言っちまった俺も俺だが
別に変な気はまったくないぞ……お前らの考えすぎだ。
それでもダメ。
とにかく部屋はダメ。
そうです、三玖の言う通りです！
せめてラウンジで！
まあ、それもありね。
なかなか眺めがいいみたいだし。
ね、風太郎。
２人でラウンジに行ってみない？
ああ、二乃が行きたいなら付き合う。
じゃあ、さっそく行きましょ！
ちょっと待て。
その前に荷物を部屋に運ばないと。
ラウンジに行くか。
景色がいいんだろ？
それって２人きりで？
……まあ、そうだな。
そのつもりだが。
いいわね、賛成！
私も気になってたのよ。
風太郎との沖縄デートはラウンジからね。
ふふっ、楽しみだわ。
じゃあ、さっそく行きましょ！
ちょっと待て。
その前に荷物を部屋に運ばないと。
そんなの頼めばいいでしょ。
頼むって誰に……。
すみません。
この荷物、部屋へ運んでおいてもらえますか？
かしこまりました。
（……すげぇ、頼み慣れてやがる）
どうしたの？
ほら、行くわよ風太郎。
お、おう。
評判通りに眺めがいいわね！
そう思わない？　風太郎！
あ、ああ、そうだな。
（……明らかに高級そうな雰囲気だ。
　確かに景色は素晴らしいが、
　俺達じゃ場違い感がないか？）
ねえ、風太郎はなに頼む？
私はどれにしようかな～。
俺は……えっと……。
（くっ！　どれもいい値段しやがる！
　さすが高級リゾートホテル！）
（しかし、ここでケチったら
　二乃に恥をかかせることになりはしないか？）
（頼むとするなら一番安いコーヒーか……
　しかし、コーヒーは苦くて飲めないんだよな）
風太郎？
俺は、アイスティーで。
じゃ、私はトロピカルフルーツアイスティーね。
（また高価そうなものを……！）
あ、もしかしてお金のこと気にしてるわけ？
うっ……。
ここの代金なら部屋につけておくから、
気にしなくていいわよ。
……そういうこともできるのか。
（代金を気にしなくていいのは助かるが
　あまりに場違いすぎて居たたまれん！
　こんな状況でリラックスしろと言われても！）
ねーえー、風太郎？
さっきから様子がおかしいけど、
なにか気になることでもあるの？
ああ、その……
情けないが、こういった場所には慣れてないんだ。
正直なところ、俺がなにかやらかして
お前に恥をかかせてしまうんじゃないかと……。
もう、そんなこと気にしなくていいのに。
いつも通りでいいのよ。
そうは言ってもな。
マナーも詳しいわけじゃねぇし、心配なんだ。
あのね、風太郎？
私は、風太郎と一緒にいられてすごく幸せよ。
はっ？
な、なんだ急に。
いいから聞きなさい。
私は、風太郎が傍にいてくれるだけで
他のことはどうでもいいって思っちゃう。
私と風太郎が付き合うことになって、
みんなも祝福してくれたし……
これ以上、望むことなんてないわ。
ぶっちゃけ言うと、
もう少し揉めるかなって思ってたんだけどね。
…………。
（俺が二乃に告白したあと、しばらくは
　姉妹の間にギクシャクした空気が漂っていた）
（それも本格的な冬が訪れる頃には
　なくなっていたんだが……）
その、やっぱり少しは揉めたんだよな？
詳しいことは聞いてないが。
それは避けられないわよ。
みんな、それだけ本気だったんだから。
逆に言えば、本気だからこそぶつかり合えて、
こうしていまでも一緒にいられるんだと思う。
適当に済ませていたら、
きっとどこかで限界が来てたはずだわ。
…………。
（二乃の顔を見ている限り、
　無理をしている様子はない。
　本当に、姉妹間で揉め事はないってことか）
風太郎が気に病むことなんてないのよ。
むしろ、それだけ私たちを本気にさせたことを
誇りに思いなさい。
誇りとか言われてもな。
俺は別に、なにかしたわけでもないし。
ふふっ、そうね。
風太郎はいつでも風太郎らしくいるだけ。
私は、そういう風太郎が好きよ。
っ……。
に、二乃、人目があるところでは自重しろって。
ふふ、わかった。
風太郎を困らせないようにする。
付き合って初めての旅行だもの。
いい思い出をたくさん作らないとね。
やりたいことはたくさんあるの！
沖縄と言ったら海だから、
新しい水着持ってきたけど――
買い物もしたいし、見に行きたいところもあるから
体１つじゃ足りないくらいよ。
ずいぶんと欲張りだな。
（やりたいことと言えば、
　この旅行中に二乃とキスをすることができれば
　俺としても文句なしなんだが……）
（いや、急いては事をし損じるだ。
　あまりがっつかないでチャンスを狙おう）
欲張りにもなるわよ。
だって、旅行が終わったら
風太郎は東京へ行っちゃうでしょ。
上京に反対するつもりはないし、
風太郎のやりたいことも
理解はしてるつもりだけど……。
それでも、しばらく会えないのは寂しいから、
この旅行中に風太郎をたっぷり溜め込んでおきたいの。
なんだそれ。
俺を溜め込むって。
例えば……。
ちょっ……。
こうして、風太郎のぬくもりと感触を
いっぱい感じて、いつでも傍にいてくれるって
思えるようにするのよ。
……そ、そうか。
ね、風太郎も。
私をこうして、いっぱい溜め込んでおいてね。
おう……。
あとは、思い出も。
この旅行で思い出をたくさん作って、
いない間はそれを思い出しながら過ごせるように。
そうすれば、寂しい時間もきっと乗り越えられるわ。
二乃……。
（やっぱり遠距離恋愛は不安にさせるな。
　二乃を安心させるためにも、やはりこの旅行で
　男を見せるべきだろ）
（勝負所だぞ、上杉風太郎……！）
おはようございます、上杉君。
ああ、おはよう。
おはよー。
お兄ちゃん、早いね。
フッ……。
沖縄観光が楽しみすぎて、
目覚ましアラームの前に目が覚めちまったぜ。
同じくです！
もうワクワクが止まりません！
おお、四葉に三玖か。
おはよう。
おはよう。
あとは一花と二乃？
一花、ちゃんと起きれてるかなー？
二乃がついてるし、大丈夫だと思うけど。
ほーら、シャキッとしなさい。
起きないなら、このまま置いてくわよ？
それはヤダ……でも眠い……。
おはよう二乃。
朝から大変だな。
おはよ、風太郎。
見ての通りよ、もう。
あーあ、朝は
風太郎を部屋まで起こしに行こうと思ってたのに。
一花も空気読みなさいよね。
ごめーん……。
い、いや、俺はちゃんと１人でも
起きられるから気にすんな。
気にするって問題じゃないのよ。
私がしたいんだから。
風太郎が、１日の最初に見るのが私。
ふふっ、それだけで嬉しい。
そ、そうか。
風太郎は？
俺も……嬉しいぞ。
わーお。
朝からこのラブラブな空気、目が覚めますなぁ。
あら、それはよかったわ。
じゃあ、風太郎には
毎朝私たちの部屋に来てもらって、
あんたの目を覚ましてあげましょうか？
いやぁ、遠慮します。
明日はちゃんと起きるよ。
朝からのろけがすごい……。
あの、２人とも？
時と場所を選んでくださいね？
はいはい、わかってるわよ。
じゃあ、今日は朝食のあとに
古宇利島（こうりじま）よね。
島ってどうやって行くの？　船？
なんと、古宇利島は
沖縄本島と橋で繋がっているんですよ。
だから車で行けちゃいます！
ホテルにタクシーの手配をお願いしていますから、
２組に分かれて乗っていきましょう。
じゃ、私は風太郎と一緒ね。
そう言うと思って、
組み分けはあらかじめ用意してあります。
１台目のタクシーには
私とらいはちゃん、二乃と上杉君。
２台目のタクシーは一花、三玖、四葉です。
ええ～。
私と風太郎だけがいいのに。
ダメです。
変更は受けつけられません。
あはは、五月さん先生みたい。
えっ！？
そ、そうですか？
でしゃばりすぎでしょうか？
気にしなくていいよ。
むしろ助かっちゃう。
二乃に任せてたら大変なことになりそうだし。
なによ。
風太郎と一緒にいたいと思っちゃダメだって
言いたいわけ？
ダメじゃないけど限度がある。
二人の世界へ突入して
戻ってこなくなっちゃいそうだもんねー。
しかもフータローは押しに弱い。
そ、そんなことはないぞ！？
まあ、全部に弱いわけじゃないけど、
少なくとも二乃の押しには激弱じゃない？
そんなことは……。
ありまーす。
あー！　もうこの話はいいだろ！
早く朝飯にするぞっ！
あっ、風太郎！
待って、レストランはそっちじゃないわよ！
（朝食を終え、タクシーに乗り込んだ俺たちは
　古宇利島へと出発した）
（正確に言うと、
　沖縄本島と屋我地島（やがじしま）が
　屋我地大橋で結ばれており――）
（さらに屋我地島と古宇利島が
　古宇利大橋で繋がっているのだそうだ）
（海の上を貫く古宇利大橋からの景観を楽しみつつ、
　俺たちは無事、古宇利オーシャンタワーという
　建物の前に到着した）
上杉さんっ！
見ましたか、橋からの眺め！
ああ、バッチリ見たぞ！
青い空、白い砂浜、エメラルドグリーンの海、
そして照りつける太陽……。
評判通りの絶景だったな！
一気に沖縄気分が盛り上がってきたぜっ！
うん！
あんな風景見たことないから、びっくりしちゃった。
風太郎、タクシーの中でも
すごくはしゃいじゃって大変だったわ。
まあ、気持ちはわかるけど。
期待以上だったもの。
綺麗すぎて、写真みたいな景色だった。
わかるっ！　現実味がない！
天気が良いおかげでもあるよね。
絶好の観光日和だ。
あの橋、自転車で走ってみたいなぁ。
車から見るのもいいけど、風を感じて走り抜けたら
絶対に気持ちいいよ！
自転車は知らんが、あそこの橋は
バイクの人気ツーリングスポットらしいぞ。
タクシーの運転手が言ってた。
おお！　やっぱり人気なんですね！
ツーリング……。
バイクの免許は
勉強すれば１日で取れるって聞いた。
おい、待て。
一夜漬けでも取れはするが、まがりなりにも
公道を走ることになるんだぞ、きちんと勉強しろ。
フータロー、家庭教師気分が抜けてない。
そういう問題じゃねぇよ！
ねえねえ！
風太郎はバイクの免許、持ってるわよね。
一応持ってるが、
さすがにこの状況で１人でツーリング行くのはなぁ。
せっかくの卒業旅行で個人行動はもったいない。
ええ、みんなで来ているわけですし、
みんなでできることをしましょうか。
……そうね。
（……ん？
　なんだ、二乃が妙に不満そうだが）
…………。
おい――
まあ、いいわ。
せっかく古宇利島まで来たんだから、
たっぷり楽しむわよ。
あ、ああ。
二乃、行き先が沖縄に決まってから、
古宇利島に行きたいと何度も言っていましたね。
そうなんだ。
ここってどんなものがあるの？
古宇利島にはたくさんのパワースポットがあるの！
ティーヌ浜のハートロックもその１つね。
ハートロック？
ハート型に見える岩よ。
なんてったって、古宇利島は恋の島。
古宇利島の語源は恋島（くいじま）と
言われているんだから！
くいじま？
恋の島と書いて、くいじまって読むの。
ここには、沖縄版アダムとイブのような
言い伝えが残っていて――
天の神様が初めて
人間の男女を降ろした場所なんですって。
確かに、それはアダムとイブの伝説に
通じるものがありますね。
ティーヌ浜の他にも、２人が住んでいた
伝説の舞台と言われているチグヌ浜とか、
見所がたくさんあるのよ。
二乃、詳しいな。
ふふーん、この旅行のために調べたのよ。
古宇利島のことなら任せてちょうだい。
その意欲を勉強にも反映させて欲しかった……。
もう、そういうこと言わないでよ。
意地悪ね。
ねえねえ、パワースポットに行く前に
そこに見えるタワーに登ってみよう！
私も気になってる。
登れば、橋から見た以上の景色が見えるんじゃない？
もちろんそのつもりよ！
ここは古宇利大橋を一望できる
絶景スポットなんですって。
ほう！　そいつは楽しみだ！
橋の上から見た景色も素晴らしかったが
あそこが一望できるとなると
さぞや見事な眺めに違いない！
それに、ここの屋上にも
外せない観光スポットがあるの。
そうなの？　なに？
それは行ってのお楽しみよ。
入り口から展望台までは自動カートがあるはず。
乗って行きましょ！
カート？　面白そう！
乗ろう乗ろう！
さあ風太郎、行くわよ！
早く早く！
お、おい二乃！
わかったから引っ張るな！
……二乃、言えばいいのに。
ああ、バイクのこと？
きっと２人で乗りたかったんだ。
なんだかんだ言っても、二乃はそこで
わがままを言い出せるような子じゃないんだよねー。
だからここは、
フータロー君に気がついてほしかったんだけど。
でもフータローだから。
だね、フータロー君だもんね。
ええっと、確かここのはずなんだけど……
おかしいわね、どこにあるのかしら。
なにを探してるんだ？
……あった！　あれよあれ！
風太郎！　早く、こっちに来て！
見せたいものがあるの。
そんなに慌てなくてもいいだろ？
一体、なにがあるんだ？
幸せの鐘！
オーシャンタワーの名物の１つで、
カップルでこれを鳴らすと幸せになれるんですって。
へえ……。
（これはまた、
　観光地のお約束的なものが出てきたな。
　確か、こいつらの爺さんのところにもあっただろ）
風太郎とこれを鳴らしたかったの！
いいでしょ？
ああ。
それじゃ鳴らすぞ。
せーの……
……綺麗な音。
（普通の音だと思うが……
　まあ、口に出すのは野暮だな）
（こういう物を
　うさんくさいと一刀両断するのは簡単だが、
　思い出に本物かどうかは関係ない）
ねえ、風太郎。
この鐘を鳴らしたカップルは、
また仲良く沖縄に来られるっていう
ジンクスもあるらしいの。
風太郎とまたここに来られるかしら。
いっそ新婚旅行とか……。
また来ようぜ。
その……新婚旅行はともかくとして。
それって、２人きりでってことよね？
まあ、その……お前が望むなら、それでもいいが。
約束よ？　絶対だから。
２人とも、後がつかえてるんだけど。
近いうちにな。
それって……あの、新婚旅行って……
そういうつもりでいていいのかしら？
そりゃ、まあ、そのつもりで告白したぞ俺は。
……そうよね。
ずっと一緒にいてくれる約束だもの。
ふふっ！
あの時の風太郎、思い出しちゃった。
めちゃくちゃ照れてたわよね。
思い出さなくていい……！
無理よ、あの時間は私にとって
一番大切なものなんだから。
忘れることなんてできないわ。
いや、忘れる必要はないんだ。
俺だって本気だったんだからな。
風太郎……。
ただ、思い出すと羞恥心に耐えきれないから
目の前で言うのは勘弁してほしいというか……。
２人とも、後がつかえてるんだけど。
鐘なら爺さんのところもいいな。
あ、うちのおじいちゃんの？
あそこにもあっただろ？
誓いの鐘ってやつが。
そういえば、この幸せの鐘と似てるわね。
……そうね、また行くのもいいかも。
おじいちゃんにもちゃんと報告したいし……
私も、あの旅行でやり残したことがあるから。
やり残したこと？
ええと、それはその……秘密よ！
２人とも、後がつかえてるんだけど。
えっ？
ああ、すまん、お前たちも並んでたのか。
まあね～。
この鐘、恋人同士だけじゃなくて
友達とか家族で鳴らしてもいいらしいよ？
だから、姉妹でずっと仲良くできますようにって、
みんなで鳴らすことにしたんだ。
はっ！？
ちょ、ちょっと待って！
なら私も一緒に鳴らすわ！
これって１人が何回も鳴らしていいの？
御利益が減りそう。
い、いいのよ！
願い事が違うんだから問題ないわ、きっと！
ふふっ、そうですね。
５人で一緒に鳴らしましょうか。
じゃあ、いくよ！
せーの！
（五つ子が仲良く鐘の音を響かせたあと、
　俺とらいはも一緒に鳴らし――）
（オーシャンタワー内の施設の見学も終え、
　二乃が最も行きたがっていた
　ハートロックが見える浜辺へと向かった）
わあっ！　ここの海も綺麗！
手つかずって感じの浜辺ですね。
泳ぐのは難しそうです。
あっ！　あった！
あれよ、あれがハートロック！
……あれが？
ハート……？
（ハートと言い切るには厳しいものがないか？）
フータロー君、いま、
どこがハートだ、とか思ったんじゃない？
あー、いや、まあな。
だが観光名所なんてこじつけも多いし、
そんなもんだろ。
思ったまま口に出さないなんて、成長したね君も。
う、うーん？
ハートですか……。
見えないって言いたいんでしょ？
え、ええ、まあ。
仕方ないわね、教えてあげる。
よろしくお願いします、二乃先生！
実はね、ティーヌ浜には３つのハートがあるの。
３つも？
１つ目は、ビーチから見て左側の岩。
２つ目は２つの岩を１つに重ねてみるハート。
３つ目は、２つの岩の隙間に見える逆さまのハート。
砂浜を移動して見てみて。
おおー！
ホントだ、ちゃんとハートに見える！
へえー、確かに。
特に３つ目が一番ハートだね。
なるほどな。
ちょっとした工夫がいるのか。
二乃さんがいてくれてよかったぁ。
見えないって、がっかりして
帰っちゃうところだった。
ええ、きちんと調べてくれた二乃に感謝です。
ふふ、どういたしまして。
これ、ただ景色を見るだけじゃなく
２つを重ねて見出すのが、
いかにも恋の島のハートって感じでいいわよね。
うん。
恋は２人でするものだから。
（２人でするものだから、か。
　俺にはまったくない発想だ）
（……なんつーか、不思議だよな。
　こういう俺と二乃が恋人同士なのか）
ねえ、風太郎！
あ、ああ、なんだ？
写真撮りましょ！
私、ここで風太郎と撮るって決めてたの。
ポーズも考えてあるのよ？
ポーズ？
２人でハートマークを作るの！
ハートの半分をお互いの手で作って、
ハートロックに重ね合わせて撮りたいわ。
無理！
ハートを作るって、
そんな恥ずかしいことできるわけないだろ！？
えー？　どうして？
恋人同士ならこれくらい当たり前よ。
いや、しかしだな……。
どうしても撮りたいの。
いいって言ってくれるまで絶対ここを動かないわ。
そんな、子どもじゃあるまいし。
そうさせてるのは風太郎よ。
写真くらいいいじゃない。
思い出の一枚を撮らせて欲しいの。
……ああ、わかった。
１枚だけな。
じゃあ、カメラマンは任せて！
２人は並んでくださーい。
風太郎、もっとこっち。
ハートを作るんだから近づかないと。
お、おう……。
どうしてもか？
俺には似合わないだろ。
似合うとか似合わないじゃなくて、
私は風太郎と一緒に撮りたいの。
せっかくの旅行なんだから、
風太郎とたくさん思い出を作りたいのよ。
（思い出か……）
よし、わかった。
撮ろう。
じゃあ、カメラマンは任せて！
２人は並んでくださーい。
風太郎、もっとこっち。
ハートを作るんだから近づかないと。
お、おう……。
……わかった、撮ろう。
本当に？　いいの？
正直なところ、俺には似合わないと思うが
お前がやりたいって言うなら付き合う。
その……こんなんでも、お前の恋人だからな。
ありがと！
お兄ちゃん、成長したね……！
ねー。
まさか即答するとは思わなかった。
じゃあ、カメラマンは任せて！
２人は並んでくださーい。
風太郎、もっとこっち。
ハートを作るんだから近づかないと。
お、おう……。
上杉さーん、もっと笑顔で！
こわばって怖くなってますよ？
……こうか？
はい、ギリギリだけどオッケーとします！
ギリギリアウトじゃない？
私から見たら思いっきりアウトだなぁ。
笑顔に見えないもん。
上杉君にこれ以上は酷ですよ……。
は、早く撮ってくれっ！
了解です！
はい、チーズ！
見せて見せて！
こんな感じだよ。
どう？
うん、よく撮れてる！
ありがと四葉、
これで私と風太郎のこれからもバッチリだわ。
お兄ちゃん、頑張ったね。
……魂を取られた気がする。
いつの時代の人ですか。
それにしても……あなたが
こんなことをするとは思いませんでした。
二乃の頼みじゃなきゃ絶対にやらん！
ほら、やっぱりフータローは二乃に激弱。
これはもう激弱っていうか激甘って感じ？
またもやのろけを見せられちゃったなー。
のろっ……！？
いや、これは別にのろけではなく
純粋な事実としてだな！？
そんなに否定したところで説得力ないぞー。
（くっ、確かに言われてみると
　のろけ以外の何者でもないが！
　無自覚のまま言っちまった……！）
えへへー。
お兄ちゃん、ちゃんと二乃さんの彼氏ができてるね。
……言うな、らいは。
もう限界が近いんだ俺は……。
（ティーヌ浜をあとにした俺たちは
　島をぐるっと巡り、
　二乃お勧めのパワースポットを訪ね歩いた）
（昼食には海の幸を堪能したりと
　沖縄観光を満喫しながら……）
（再びオーシャンタワーの前まで戻ってきた）
沖縄なだけあって、
海の幸がとても美味しかったですね。
取れたてを食べさせてもらえるなんて、
贅沢すぎる……！
ふっふっふ～、旅行はまだ１日目ですよ？
これからもっとたくさんの美味しい物が
押し寄せてきますから！
ふわぁ～！
なんで五月まで。
あの子らしいわ。
えーっと、今日行ったのは
ティーヌ浜のハートロック、
チグヌ浜の洞穴とトケイ浜……だったな。
ええ、たくさんまわったわね。
有名なスポットは全部見れたはずよ。
どこも海が透き通ってて綺麗だった。
ええ、晴れていたこともあって
素晴らしい景色でした。
あとで写真を見るのが楽しみだ～。
とりあえず今日の観光はこんな所か？
戻る時間を考えると、
そろそろ引き上げてもよさそうだが。
あっ！　待って！
帰る前に、もう一度ティーヌ浜へ行ってみない？
なにか忘れ物でもしたのか？
ううん、そうじゃないの。
いまから向かえば、
ちょうど夕方のティーヌ浜を眺めることが
できそうだから、今日の仕上げに行きたいのよ。
なるほど、日没か！
確かにティーヌ浜からなら見えるはずだ。
うわぁ、それ見たい！
絶対に綺麗だよ！
時間に余裕はありますし、
二乃の提案通り行ってみましょうか。
いいよ。
私も賛成！
さんせーい！
ありがと！
それじゃ、行きましょ。
……！
こいつは……。
はー……。
言葉にできません……。
ただの夕焼けとは全然違う……。
うん、まるで映画のワンシーンみたい。
本当に絵になる光景よね。
これは、言い出した二乃に感謝しなくちゃ。
ありがと。
ふふっ！
みんなにも気に入ってもらえてなによりだわ。
確かに、今日を締めくくるに相応しい風景だ。
せっかくなんだもの。
昼の景色も、夕方の美しさも見ておきたかったの。
きっと夜空も綺麗でしょうけど、
さすがに、ホテルに戻らなくちゃいけないものね。
そこは残念だな。
人工の明かりがない分、
見事な星空が見れそうだってのに。
もし風太郎がどうしても見たいのなら……
ここに残っちゃおうかしら？
い、いや、そういうわけにはいかないだろ。
…………。
あーっと、私はあっちから夕日を見てみよっかな。
もっと綺麗に見えそうだし。
そうだね、行ってみようか。
五月も四葉も行こう。
へっ？
え、ええ、そうですね！
ここはお邪魔してはいけませんよね！
五月さん、五月さん！
はっ！？
いえいえ、夕日のためですよ！
と言うわけで四葉も行きましょう！
あ、うん……？
…………。
ここはあの子たちに甘えちゃいましょ。
ま、まあ、そうだな。
無碍にするのもなんだよな。
……ほら。
これで今日も風太郎を補給できそう。
あ、いや、補給もいいが、
せっかくなんだし夕日も見とけよ？
もちろんよ。
私、この光景を
風太郎と一緒に見ることができてよかった。
……俺もだ。
こうして、お前との思い出がまた増えたからな。
昨日も言ったけど、
遠距離恋愛になる前に、風太郎との思い出を
たくさん作っておきたいの。
寂しい時間を埋めてくれるだけの思い出を。
二乃……。
例えば、今日撮った写真とかね。
あの風太郎があんなポーズまでしてくれたんだもの。
とっても貴重な写真よね。
私、一生大事にする。
だ、大事にするのかよ。
俺としては、もっと別のいい思い出を作って
上書きしてしまいたい気分なんだが。
あら、そんなに恥ずかしかった？
思い出すだけで悶えたくなるくらいにはな。
なのに付き合ってくれたのは……
それだけ私が好きってことよね？
……お前以外の頼みなら絶対やらなかった。
……面と向かって言われると、さすがに照れるわね。
それは俺も同感だ。
でも、言葉にしないとわからないこともあるもの。
私も好きよ、風太郎。
！……
本当はずっと一緒にいたい。
東京にもついていきたい。
でも、それはわがままだってわかってる。
だから、思い出をたくさんちょうだい。
私が寂しくならないように。
笑顔で風太郎を見送れるように。
…………。
（二乃は、この瞬間に笑うことができるのか）
（二乃は俺をここまで思ってくれている。
　二乃とならきっと、どんな困難も
　乗り越えられる──）
（だが、こいつだって
　内心ではこの先に不安を抱えているんだ）
（その上、俺は誰の目から見ても明らかに
　恋愛事に疎い……）
風太郎？
いや……。
俺はもっとしっかりしなきゃならないと
改めて思ってた。
急になに？
私は、風太郎はいまのままでいいと思うわ。
そういうわけにもいかない。
これは俺のけじめなんだ。
（恋愛事に疎い、その事実を踏まえても
　二乃に男を見せて、少しでも
　不安を軽くしてやらなきゃいけない）
（やれるかどうかじゃない。
　やらなければならないんだ、絶対に）
ふう……。
夕食も終えたし、あとはもう寝るだけか。
（観光１日目から充実してたな。
　沖縄らしい景色に食事、それに……）
…………。
（色々と考えることがあったせいか、
　目が妙に冴えちまってるな。
　うまく眠れるだろうか）
ん？
（一体、誰だ？
　もう寝る時間だっていうのに……）
はい。
こんばんは、風太郎。
二乃！？
どうかしたのか、こんな時間に。
ええと、その……
おやすみなさいの挨拶をしたくて来たの。
あ、ああ、そうだったのか。
…………。
二乃？
その、なんとなく寝付けなくて。
風太郎はもう寝るところ？
いや、俺も妙に目が冴えて
眠れそうにないとか考えてたんだ。
同じだな、ははは……。
…………。
（なんだ、この状況は。
　二乃はなにか言いたそうな顔をしてるが、
　夜に２人っきりって、まずいんじゃ……）
（おやすみなさいの挨拶をしたいって言っていたが
　もう終わってるよな？）
（もしかして……夜を俺と……）
（いやいや！　そんなことは許されないだろ！
　俺たちはまだ未成年だし、親父さんにバレたら
　大変なことになるのは間違いないんだぞ！！）
あ、あのね？
なんだよ……。
風太郎は……私と一緒にいたい？
へっ！？
…………。
（一緒にいたいって……それは……）
ま、待て二乃。
その、一緒にいたいとは思うが、その……。
よかった。
私だけがそう思っているのかなって、
ちょっとだけ心配になってたんだから。
だ、だったら……私……。
…………。
（俺は一体、なんの選択を強いられているんだ？
　理性を試されているのか？）
（しかしだ！
　こんな夜遅くに
　二乃を部屋へ入れるわけにはいかない！）
風太郎？
二乃、そろそろ部屋に戻ったほうがいい。
一花も心配するぞ。
…………。
そうね、今日はもう戻るわ。
おう、また明日な。
おやすみ。
おやすみなさい、風太郎。
はぁぁぁぁぁぁ……。
あいつの行動は心臓に悪い……。
（無論、嫌じゃないんだが！
　心臓がいくつあっても足りる気がしない！）
すー……すぅ……。
くかー……。
（……んあ？
　なんだ？　なにか音がした？）
（ノックの音？）
（まだ朝じゃねぇよな。
　なんだ？　一体、誰がなんの用で……）
（わかったわかった。
　いま開けるから待ってくれ）
こんばんは、風太郎。
……え？
立ち話もなんだし、お邪魔するわね。
なっ！？
おい、待て！　二乃！？
待てって言ってるだろ！
なに考えてんだよ、お前は！
なにって……。
こんな夜更けに男の部屋に来るなんて、
他の奴らに見られたらどうなるか、わかってるのか？
わかってるわ。
なにをしてるのか、
言われなくても自覚だってあるわよ。
は？
眠れないまま風太郎のことを考えてたら、
いても立ってもいられなくなっちゃって。
風太郎が、すぐに会える距離にいるんだもの。
我慢できなくなるに決まってるでしょ……。
（マジかよ……！
　こいつは思い切ると行動に移すのが早いとは
　思ってたが、まさかここまでやるとは！）
二乃、落ち着いて俺の話を聞け。
私はそもそも落ち着いてる。
いいから聞け。
すぐに部屋に戻るんだ。
……なんでよ。
なんで戻らなくちゃいけないの。
なんでって。
その……お前だってわかるだろ？
…………。
（この顔、わかってるが
　引き下がる気はないって言いたいわけか）
と、ともかくだ！
一花だって、お前がいないことに
気付いたら心配するだろ。
あの子、一度寝たら起きないから大丈夫よ。
ねえ、風太郎は
私と一緒にいるのがそんなに嫌なの？
嫌とかそういう問題じゃない！
そういう問題よ！
一緒にいたいって思ったから来たのに
そんなこと言うなんてひどいわ！
二乃、落ち着けと言っただろ？
もっと冷静に考えろ。
お父さんだって、俺たちを
信用してくれたからこそ送り出してくれた。
それを裏切る気か？
なによ！
風太郎は正論を言えばいいと思ってるわけ？
私はただあんたと一緒にいたいだけなの！
だからって、真夜中に来るのは非常識だ。
……風太郎のわからずや。
！！
きゃあっ！？
お前、自分がなにしてるかわかってるのか？
わかってる。
わかってるけど、どうしても
風太郎に会いたかったんだもの。
風太郎こそ……
私がどんな想いで来たのかわかってくれるでしょ？
それは……。
わかってくれるのよね？
二乃、聞いてくれ。
俺は決して、お前の気持ちを
ないがしろにするつもりはない。
しかし、俺たちを信頼して
卒業旅行へ送り出してくれた
お父さんの気持ちを裏切ることはしないつもりだ。
……もう。
風太郎の馬鹿……。
！！
きゃあっ！？
嫌なわけないだろ。
だったら……！
嫌ではないが、だからこそダメだ。
その場の勢いで行動して後悔するなんてことは
絶対にしたくない。
…………。
私はただ、風太郎と一緒にいたいだけよ。
俺も、お前との時間は……
いくらあっても足りないくらいだぞ？
……そう。
！！
きゃあっ！？
な、なに？
いまのって風太郎の携帯？
ああ、多分メールだ。
ちょっと待ってろ。
……一花からだ。
えっ……。
二乃がいないんだけど、
まさかフータロー君のとこに行ってないよね？
――だとよ。
まさか、あの一花が夜中に起きるなんて。
恐るべし長女の勘ってところか。
ほら、騒ぎになる前に戻れ。
……わかった。
じゃあ、おやすみなさい。
ああ、また明日な。
……ふう。
（すんなり帰ってくれたか。
　やっぱり、あいつも心の中じゃ
　ダメだとわかっていたんだろう）
（だとしても、ここまでさせちまったんだよな。
　多分これは不安からの行動だろうし……）
はあ……。
我ながら情けない……。
（しかし助かった。
　一花から連絡がなかったらどうなってたか。
　タイミングもよかったし――）
（いや、もしや一花のやつ、二乃が部屋を
　出ていった時から気がついてたんじゃないか？
　で、タイミングを計って連絡してきた）
（あいつならあり得る。
　その目的は……俺がこうして
　自身の情けなさを噛みしめる時間を作るため、か）
くそ、まいったな……。
（……昨日のこともあって、少し寝不足気味だ）
（俺がふがいないばかりに、
　二乃も不安にさいなまれて
　焦っているのかもしれない）
（やっぱりここは俺からキスを……！
　二乃からではなく、俺からだ！）
（だが、がっつきすぎもダメだぞ？
　自然に二乃とそれっぽい雰囲気を――）
お兄ちゃん、おはよー。
お、おう、おはよう。
五月もおはよう。
おはようございます。
お兄ちゃん、なんだか元気ない？
どうしたの？
いや、問題ない。
……おはよ、風太郎。
お、おはよう。
その……ちゃんと寝たか？
ええ、しっかり寝たわ。
あんたこそ寝不足っぽい顔してるわよ？
おやぁ？
フータロー君、寝不足？
い、いや、そんなことはないぞ？
昨日はちゃーんと！　眠ったからな！
ふーん、そうなんだー。
なにか言いたいことでもあるのか？
いえいえ、別にありませーん。
（とか言いつつ、
　あからさまな視線を向けてきやがって）
（しかし、なにもなかったんだ。
　びくびくする必要はないよな！）
おっはよーございまーす！
おはよ。
今日は私たちが最後？
そーね。
今日は一花もちゃんと起きたし。
まあねー。
ラブラブな空気を感じたから。
え？
まさか、上杉さん、
本当に二乃とのラブラブパワーで
一花を起こしたんですか？
起こしてねぇよ！
ほら、無駄話してないで今日の予定を確認だ！
今日は１日、海水浴ですね。
やったー！
ついにあの綺麗な海で泳げるんだ！
そしてお昼は浜辺でバーベキューです！
ってことは、泳ぎに行く前に食材の買い出しか？
道具もいるだろ？
いえ、ホテルのアクティビティプランに
申し込んでるので、手ぶらで行ってオッケーですよ。
え？　なにもいらないのか？
ええ、必要なものはすべて準備してくれます。
マジかよ、めちゃくちゃ便利だな！
全部お任せなんて贅沢すぎるよ！
本当にいいの？　後片付けくらいする？
大丈夫ですよ。
こういう時くらい贅沢しましょう。
よし、ならば贅沢三昧と行こうぜらいは！
うんっ！
ふふっ！
もう、風太郎もらいはちゃんも
いちいち大袈裟なんだから。
うるさい、ほっとけ。
こっちは贅沢慣れしてねぇんだよ。
でも、フータロー君が元気でよかったよ。
ホントにちゃーんと眠ったみたいだね～。
いーちーかぁ？
あんた、そろそろいい加減にしなさいよ？
はーい。
あの、なにかあったんですか？
なにもないわよ。
ええ、な・に・も。
おおー！
ここも、古宇利島（こうりじま）に
負けないくらい綺麗な海ですね！
しかも今日も良い天気！
ええ、きっと
らいはちゃんの日頃の行いが良いからですね。
ふふん、当然だな！
らいはの徳に感謝しろお前たち！
ははー！　ありがとうございます！
ねー、フータロー君？
海に感激する気持ちもわかるけどさ――
君の場合、それよりも先に
感想を言うべきことがあるんじゃないかな？
ねえ、二乃？
…………。
あ……。
いや、その……。
（なんか意識しちまって
　タイミングを逃したんだよ……！）
二乃も、あれだけ気合い入れて選んでたんだから、
もっと見せればいいのに。
水着を新調したのは私だけじゃないわ。
あんたたちだって新しいのを買ったじゃない。
ほらほら、フータロー君。
あー……。
その、似合ってると思うぞ？
ホント？
本当だ！
俺はファッションなんて疎いから
どこがどうとは言えないが――
か、可愛いと思う。
……！
ありがと、風太郎！
おう……。
いやぁ、初々しいねえ。
付き合いだしたばかりって感じで
思わずニヤけちゃうなぁ。
もうニヤニヤだろうが。
ったく、俺たちは見世物じゃねぇぞ。
いいじゃないですかー。
私は、幸せのお裾分けをもらってる気分ですよ？
確かに、そういう感覚はありますね。
見ているこちらも心が温かくなります。
でも、あんまりのろけられるのは、ちょっと。
あー！
こうなるから
お前らの前では言いたくなかったんだよ！
じゃあ、いつ言ってくれるつもりだったの？
そ、それは……。
２人きりになったタイミングで？
つまり、２人きりになるつもりだったんだ。
ここから愛の逃避行を！？
駆け落ち！？
なんでそうなる！
なにから逃げるんだよ！
ちょっとあんたたち。
風太郎を困らせないで。
あの、この方向に話を振ったのは二乃では？
ふー……。
一泳ぎしたし、少し休憩するか。
私、四葉さんともうちょっと泳いでくるね。
私も、もう少し泳ぎたい気分です。
よーし、そういうことなら沖まで競争だー！
おい、あまりはしゃぎすぎるんじゃないぞ？
はーい！
（二乃たちは一足先に海から上がっていたはずだが。
　どこにいったんだ？）
あ、風太郎！
ちょうどよかったわ、
いま呼びに行こうと思ってたの。
なんだ？
浮き輪を借りたんだ。
寝そべってプカプカできるくらい大きいの。
のんびり海に浮かんで過ごそうと思ってさ。
君もどう？
そんなにでかいのがあるのか。
ああ、いいんじゃないか？
じゃ、私と風太郎で１つね！
へっ？
２人用の浮き輪なのよ。
いいでしょ？
あ、いや、問題ないぞ？
若い２人はいいですなぁ。
でも、羽目を外しすぎないようにね。
隣に浮いて見張ってるから。
見張ってんのかよ！
いやいや、冗談。
ねえ三玖？
…………。
三玖ぅ？　冗談よね？
うん、冗談。
（ホントかよ……）
はあ……。
これ、思った以上に気持ちいいわ。
ああ……。
波のゆれってのは心地良いな。
（心地良くはあるんだが、
　この状況はリラックスにはほど遠い……！）
風太郎、寝たりしないでよ？
ここで寝返りを打ったら海に落ちちゃう。
お、おう、気をつける。
ホテルで、眠そうだったわよね？
夕べ眠れなかった？
えっ！？
あ、いや、そんなことはないぞ？
だったら、いいけど。
私のせいかと思って……。
（二乃のせいではあるんだが！）
けど、寝不足じゃなくても、
こうしてたら眠くなってくるわね。
こ、これが１／ｆゆらぎってやつか！
知ってるか、これはパワースペクトル密度が――
もう、そういうのはいいから。
家庭教師と生徒の時間はとっくに終わってるのよ？
すまん……。
（落ち着け、俺。
　二乃のほうから提案されたとはいえ、
　これは――チャンスだ）
（うまく会話を誘導して……）
ふわぁ……。
その、ナントカゆらぎの効果なのかしら。
本当に眠くなってきちゃった。
ねえ風太郎。
腕枕、してくれない？
さすがにちょっと……人目もあるしな。
大丈夫よ、海の上だから誰も見ていないわ。
それは、確かにそうかもしれないが……。
いいじゃない、少しくらい。
ねっ、風太郎。
お願い。
お、俺の腕は硬いから止めとけ！
ぷっ！　なにそれ？
言い訳にしては苦しすぎでしょ。
……うるさい。
それに、本当に硬くてもいいわよ？
そんなことくらい気にしないもの。
ねっ、風太郎？
腕枕して？
わかった、こっちに来い。
！……
どうかしたか？
う、ううん、まさか即答されるとは
思ってなくて……ちょっと驚いちゃった。
本当に、してくれるの？
ああ、男に二言はない。
……ありがと。
じゃ、じゃあ……お邪魔します。
おう……。
…………。
…………。
…………。
……二乃？
やっぱり、いい。
は？　なんでだ？
その……。
ほ、ほら！
風太郎の腕がしびれたら申し訳ないもの。
あ、あと……そ、その……。
と、とにかく、いまはいいわ。
言い出しておいてごめんなさい。
いや、別にいいが。
…………。
えーと……どうする？
そろそろ戻るか？
ううん……。
もうちょっと、こうしてたい。
わかった。
（しばらく波間を漂ったあと、
　俺たちは浮き輪を返却し砂浜へ戻ってきた）
気持ちよかったな。
なかなか味わえない体験だった。
ええ、自然の一部になったみたいだったわ。
そうだな……。
（結局、キスはできなかったが……）
（い、いや、よく考えれば、もしかしたら本当に
　三玖たちが見ていたかもしれないわけだし、
　いまはその時じゃなかったよな？）
フータロー。
うわぁっ！？
な、なん、なんだよ三玖！？
なんでそんなに驚くの？
いや別に……。
お兄ちゃーん！
あ、ああ、おかえりらいは。
楽しんできたか？
うん、ちょっと遠くまで行ってみたんだけど、
四葉さんがすごく早くてびっくりしちゃった。
そうか、楽しめたなら良かったな。
あの、少し休憩にしませんか？
そうだね、結構遊んだし休みにしよっか。
向こうにお店があったよね。
なにか飲み物……抹茶ソーダあるかな……。
（しばらく休憩か。
　俺はどうするかな……）
みなさん、お待たせしました。
お昼の時間ですよ。
みんなっつーか五月お待ちかねの時間だろ。
わ、私だけではありませんよね？
みんな楽しみにしていましたよね？
もちろんだよ！
浜辺でバーベキューなんて最高だもん！
炭も燃えてますし準備はバッチリですね！
では、じゃんじゃん焼いて
じゃんじゃん食べましょーう！
四葉、トングをカチカチしない。
うおおおっ！？
なんだこの豪華な食材の群れはっ！
海辺だし海鮮メインかと思ったけど、
お肉もたっぷりあるわね。
良かったね、五月ちゃん。
え、ええ、出されたからには
残さず食べるのが礼儀ですよねっ！
どれから焼くのがいいのかな。
お肉の後に海鮮を焼くのはちょっと……。
だったら別にしましょ。
いくつか鉄板が用意されてるし。
そういうものなのか？
人数が多いからかと思ったが。
かもしれないけど、使い方は工夫しないと。
うん、焼き網はしっかり温まってるみたいね。
あとは炭の量を調節して、
強火と弱火、それと保温する場所を作るのがよさそう。
ああ、そっか。
火の通りやすさで分けるんだ。
そういうこと。
コンロみたいにうまくはいかないでしょうけど、
やらないよりはマシよ。
よし、火の調節は俺がやろう。
お願い。
火傷に気をつけて。
よーし、じゃあこっちの網は
お肉係ということで、さっそく……。
待って。
こっちにホイルがあるから、
お肉にはこれを使いましょ。
二乃さん、私も手伝う！
ありがと。
それじゃ、海鮮の網を見てもらえる？
はーい！
火の通りにくい野菜を弱火に置いて、
それからメインのお肉の塊を強火で焼いて――
お肉の表面が焼き上がったら、
ホイルでしっかりつつんで少し休ませる。
５分休ませたら切り分けて完成よ。
手慣れてるな……。
もう食べられるものはここに置いていくから、
遠慮なくどうぞ。
それじゃお言葉に甘えて、いただきまーす。
……！
美味しい……。
火加減ばっちり！
さすが二乃。
これくらい当然よ。
風太郎も、どんどん食べてね。
おう。
ホントに美味しいなぁ。
この野菜、ガーリックオイル使ってる？
うん。
調味料もいっぱい用意されてたから。
ちょっと変化があるといいかなって、二乃さんが。
素材の新鮮さもあるとは思いますが、
その良さをしっかりと引き出していますね。
はい、焼きそばできたわよ。
食べる人ー？
はーい！
私も。
盛ってあげるから、お皿、寄こしなさい。
って、目玉焼き付き！？
いつの間に。
くずして麺と一緒に食べて。
それでちょうどいい味付けになるはずよ。
二乃、私にもお恵みを～！
はいはい、たっぷり盛ってあげるわよ。
いや、しかし……この肉の焼き加減といい
絶妙な野菜の焼き方といい……。
俺の知ってるバーベキューの
クオリティじゃないんだが。
惚れ直した？
なっ……、
おま、それはその……。
上杉さん、ここで味噌汁ですよっ！
俺のために毎日作ってくれって言うチャンスです！
よ、四葉！？
なにそれ、いつの時代？
でも風太郎が朝は和食派なら、いいわよ。
美味しいの作ってあげても。
おおお、逆プロポーズ……！
いやいや、そういう状況じゃないだろ！？
あははっ！
そうね、焼きそば片手にプロポーズは、
どう考えてもなしだわ。
そ、そんなことよりだ！
二乃もらいはも、そろそろ休憩したらどうだ？
調理係、代わってやる。
私は別に大丈夫よ？
あー、いや、その……
他人の肉を焼いてばかりで２人とも食ってないだろ？
俺が焼いてやるから、
お前たちも食ったらどうかと思ってな。
……風太郎、もしかして気を遣ってくれてる？
ほら！　へらと菜箸、こっちに寄こせ！
ふふっ！
じゃあ、お任せしちゃおうかしら。
（野菜と肉を鉄板の上に乗せる。
　二乃と同じように火加減を見て焼いていけば
　失敗はしないはず……だろ）
…………。
お兄ちゃん、大丈夫？
すまん、焦がした。
なぜなんだ……。
バーベキューは簡単に見えて難しいんだよ？
コンロみたいに火の調整ができないから、
焼き加減を見て、お肉をひっくり返して
調節しなきゃいけないの。
そ、そうか。
言われてみればそうだよな。
風太郎。
そのお肉、ちょうだい。
いや、これはちょっと！
いいのよ。
風太郎が私たちのために焼いてくれたんだから、
その気持ちだけで充分。
って、おい、本当に止めとけって！
二乃……！
ぱくっ！
うん、美味しい！
よく焼けてるわ。
……すまん。
どうして謝るのよ。
風太郎は気にしすぎ。
せっかくだから、焼き方教えてあげるわね。
次はもっと美味しいのを食べさせて。
おう、わかった。
はぁ……。
お腹いっぱいです。
お肉も海鮮も、美味しかったですね。
二乃とらいはちゃんのおかげで、
すごく充実したランチだった。
ありがと。
どういたしまして！
普段も、それくらい感謝の気持ちを
見せてくれてもいいのよ？
はーい。
あ、あのぉ、すみません。
はい？　なにか？
やっぱり！
中野　一花さんっすよね！
お、俺たちファンなんです！
握手してもらえませんか！？
いつも応援してくれてありがとう。
握手くらい、構わないよ。
はい。
ありがとうございますっ！
マジ、応援してます！
こちらこそ。
だけど、いまはプライベートだから騒がないでね。
家族とゆっくり楽しみたいの。
は、はい！　もちろんです！
ありがとうございましたっ！
おお、さすが芸能人。
対応も堂に入ってるな。
たまにこういうことがあるけど、
あしらい方がどんどんうまくなってる。
大女優様の風格かしらね。
…………。
（バーベキューに夢中で気にしてなかったが
　俺たち、割と目立ってるのか？
　注目を集めてるような……）
おい、あそこのグループなんだよ？
可愛い子ばっかじゃん。
つーか同じ顔してねぇ？
めちゃくちゃ似てる姉妹だなー。
（あー……。
　そうか、こいつらか）
（さすがに五つ子だとは思うまいが、
　女優の一花と同じ顔をしてるんだ。
　そりゃ、５人とも美人ってことになるよな）
あんな美人と一緒にいるとか何者だよ、あいつ。
どういう集まり？
明らかに釣り合ってねぇよなぁ。
（……つまり俺のことか）
（まあ、確かにこいつらと一緒にいると
　俺１人浮いてしまうことは否めないが）
はー、ビックリした。
さすがに油断してたなぁ。
きちんと対応できていましたよ。
ならよかった。
仕事中ならいいんだけど、
オフの日に声かけられると断りづらくて。
まあ、無茶な要求じゃなければ、
きちんと対応するつもりだけどね。
ファンになってくれたことは、純粋に嬉しいし。
でも、ごめん。
みんなもビックリしちゃったでしょ。
ううん、そんなことないよ。
ファンは大事にしないと。
それに、見ていて嬉しくなりますから。
一花を応援してくれる人がたくさんいるのだと
実感できます。
うん、それは私も思う。
…………。
（こいつらは、みんなすげーいい奴らだ）
（おまけに金持ちだし……
　ある意味、俺とはかけ離れた世界の住人だ）
（中でも二乃は、
　姉妹思いで心優しく、面倒見もいい）
（それでいて自分を主張することは忘れず、
　一途で情熱的……。
　ちょっとやることが過激なのも愛嬌だ）
（考えれば考えるほど……
　なんつーか……可愛いよな）
…………。
（俺は、そんな二乃に告白して
　彼氏として付き合っているんだよな……）
ちょっと風太郎？
なによ、人をじっと見たりして。
あ……。
いや、なんでも……。
……なに？
本当になんでもないんだ。
そう。
まあ、いいわ。
デザートにアイスクリームがあるんですって。
クーラーボックスに入ってるから、
好きなのを選んだら？
お、そうなのか。
じゃあ、取ってくるかな。
…………。
楽しかったぁ！
めいっぱい泳げたし、やっぱり海は最高！
沖縄の海はもっと最高！
四葉は体力ありすぎ……。
どうしてあんなに泳げるの……。
バーベキューも美味しかったですね。
今日は素敵な１日でした。
遊びすぎて疲れちゃったぁ。
この後の予定ってなにかあったっけ。
夕食までは特にないわ。
では自由時間にしましょうか。
みんな、疲れていると思いますし。
賛成。
私、部屋で一休みする。
同じく。
部屋に戻って一眠りしよう。
一花、寝すぎじゃない？
海でも寝てたよね？
あれは浮き輪で遊んでたんだよ。
昼寝には入らないから。
ねえ、風太郎はどうするの？
俺も疲れたから部屋で休む。
また後でな。
あ、ああ、そう。
わかったわ、ゆっくりして。
じゃあ、私も休もうっと。
お兄ちゃんの部屋にお邪魔してもいい？
おう、いいぞ。
…………。
少しくらい１人の時間をあげたら？
束縛しすぎるのも重い。
そんなことしてないわよ。
フータローにも自分の時間が必要。
……それはそうね。
私のわがままだってわかってるんだけど……。
ふふふ～。
なによ、一花。
フータロー君のことで悩む二乃は
可愛いなぁって思って。
か、からかうんじゃないわよもう！
それより、四葉は夕食までどうするの？
五月も。
私は、近くの国際通りにお土産を見に行こうかと。
あ、じゃあ私も行くよ。
お父さんへのお土産、一緒に選ぼう。
なら私も行くわ。
部屋でボーッとしてるのももったいないもの。
一花と三玖はお留守番でいいの？
うん。
お父さんへのお土産は任せる。
いってらっしゃーい。
うひゃー！
いろんなお店がたくさんある！
人も多くて、賑やかですね。
見てるだけでワクワクしてくるなぁ。
ここならなんでもありそう。
ねえ、二乃。
そうね。
お父さんになにを買いましょうか。
お土産と言えばお菓子が定番ですよね。
大人だからお酒もいいんじゃない？
ほら、泡盛売ってる。
お父さん、お酒飲みましたっけ？
少なくとも私は見たことがありませんが。
あ、そっか。
うーん、お菓子を食べてるのもあまり見ないよね。
二乃が作ったお菓子は食べていましたし、
甘い物は嫌いではないと思いますが。
ですよね、二乃。
そうね。
苦手な物だったら申し訳ないし、食べ物は避けよっか。
でしたら……。
あ、こっちのペーパーウェイトなんてよいのでは？
これなら仕事でも使えそうです。
へー、シーサー型だ！
いいね、お父さんの仕事をしっかり見守ってくれそう。
二乃はどう思います？
あ、うん、いいと思うわ。
あって困るものじゃないと思うし。
では、この中から決めてしまいましょうか。
あれ、これって２つセットなんだ。
なんでだろ？
説明がありますね。
ええと……。
ああ、シーサーはつがいなんですね。
口が開いているのがオスで、
閉じているのがメスだそうです。
……そうなの？
オスは外敵から家を守り、
メスは幸運を家の外に逃さないようにする――
と書かれていますよ。
へー、仲良く家を守ってくれるんだ。
じゃあセットで買わないとね。
ふうん……。
お父さんの好きな色は……なんでしょう？
わかんないなー。
仕事で使うとしたら、
派手な色じゃなくてシンプルなもの？
……はあ。
ねー、二乃？　大丈夫？
さっきからボーッとしてるけど。
あ……。
ごめんなさい、ちょっと考え事。
さては、上杉君のことを考えていましたね？
まあ、間違ってはいないわ。
上杉君も、二乃が誘えば来てくれたのでは？
さあ、どうかしら。
えっ？
あはは……。
さっき、二乃がどうするか聞いたのに
あっさり部屋に行っちゃったもんね。
ああ、確かに。
ですがあれは彼が――
その、男女のお付き合いになれていなくて、
機微をわかっていないだけだと思いますよ？
それもありそうだけど……
風太郎の様子がおかしかったような気がするのよ。
お昼すぎくらいからかしら？
ちょっと、よそよそしい感じがする。
あー、言われてみればそうかも。
そうよね、やっぱり変だったわよね？
確かに午後は多少静かになっていましたが、
単に疲れてしまったのでは？
それもだけど――
なんていうか、二乃が言うことへの反応が
薄くなってた感じもしたんだよね。
一花や三玖がからかうから、
あんまり反応しないようにしてたのかもしれないけど。
…………。
私たち、朝からずっと一緒にいたけど
特になにもなかったわよね？
問題になりそうなことや変わったことは、
特に覚えがありません。
変わったこと……。
一花のファンが話しかけてきたことくらい？
でも上杉さんには関係ないだろうし。
…………。
（最初に変だって思ったのは
　一花のファンが話しかけてきた直後だった。
　でも、どんな関係があるのよ）
（風太郎、なにがあったの？
　思うことがあるのなら、
　私に相談してくれてもいいのに）
（……もしかして、私には
　相談できないようなことだったりするの？）
（夕食を終えて部屋に戻った俺は、
　今日のことを思い返して悶々としていた）
はぁ……。
（今日の昼に感じたモヤモヤは、
　一体なんだったんだろう？）
（別に嫌なことがあったわけではないんだが……）
（いや、俺とあいつらが噂されていたのは
　良い気分じゃなかったが）
（良くも悪くもあいつらは目立つ。
　だから一緒にいると注目されるのは
　当然のことで――）
明らかに釣り合ってねぇよなぁ。
！……
（そうか、あの一言が無意識に刺さってたのか）
釣り合ってない……。
（つまり俺は、あの瞬間、
　二乃と付き合っていることに対して不安を抱いた）
（そう考えると納得がいく）
（俺が二乃に告白した理由――
　あいつを好きになった理由を言うことはできる。
　自分の気持ちだからだ）
（だが――二乃が俺に惚れた理由はなんだ？）
私が好きになったのは、そういうフー君なんだもの。
（そういう俺とは、なんだ？）
（そもそも、二乃は林間学校で
　変装した俺、キンタローに惚れた。
　そのあと俺に告白してきた）
（どれだけ好きなのかを知ってほしい、とは
　言われたが……俺のどこが好きなのかなんて話、
　改めてしたことなんてねぇし）
…………。
（キンタローは、どうも外見から
　二乃の好みドンピシャだったらしいが……）
（あいつ、学園祭でも
　親父のことをイケメンとか言ってたよな）
（林間学校での反応を踏まえて考えるに、
　二乃は……ちょっとワルっぽい男が
　好みなのかもしれない）
（だが、昔はともかく
　いまの俺はそっち側からはほど遠い）
わからん……。
（つーか、改めて考えてみれば
　二乃はあいつら５人の中でも
　最も俺と遠いポジションにいるんじゃないか？）
（オシャレで流行にも敏感な
　イマドキの女子高生だった二乃。
　だが、俺は流行なんか知らないし興味もない）
（むしろ野暮ったくて
　会話のバリュエーションも低い……）
（しかし取り柄もある！
　全国模試で３位という成績だ！）
（が、二乃の前では意味をなさないわけだしな）
……あれ？
（なんで俺は二乃と付き合えているんだ？
　むしろ付き合えてることが奇跡なのでは！？）
（いやっ！
　二乃の気持ちを疑うつもりは
　もちろんこれっぽっちもない！！）
（あいつがどれだけ俺に想いを寄せてくれてるかは、
　あいつ自身が見せつけてくれてるからな）
！……
（むしろ、だからじゃないか？
　俺は二乃の好意に甘えてるのでは……）
（甘えるなんてどう考えてもおかしい。
　恋人同士なら、お互い対等でなければならないはず）
（このまま、
　チグハグなまま関係を続けていれば……）
（いつか二乃に愛想を尽かされる可能性も
　あるんじゃないか？）
…………。
これは、男を見せるだけじゃ足りねぇ。
もっと男らしく二乃をリードし、
スマートに……き、キスを決めて！
奇跡を奇跡ではない現実にしなければっ！
（よし、二乃をリードするためには
　あいつの好むものを把握しておく必要があるな）
（くそ、そこから始める自分が情けない！
　付き合っておきながら、受験があるからと
　その辺りがおざなりだった！）
（幸いと言うべきか、この旅行の間は
　二乃を誰よりも知っている姉妹と一緒だ。
　まだ挽回できるはず！）
（明日から二乃の調査開始だ！）
よしっ！
朝飯も食ったし、今日も行動開始だ！
元気だね、フータロー君。
ふふん、今日は首里城という
沖縄観光の目玉が待ってるからな。
テンションも上がるってもんだ！
ええ、やはり首里城は外せません。
楽しみです。
首里城のあとは国際通りだよね。
今日はお父さんのお土産、決めないと。
あれ？　昨日買いに行っただろ？
ええ、まあ。
ですが、途中でそんな雰囲気では
なくなってしまいまして。
は？　なんで？
いえ、なんでもありません。
こちらの話です。
首里城って、お城だからやっぱり大きいのかな？
どうなんだろう？
写真でよく見る、綺麗な建物くらいしか知らないや。
あ、あと守礼門？
それもなんとなく知ってるかな。
一花が言っているのは、きっと正殿ですね。
世界遺産にも登録されている建物ですよ。
ふっ、五月。
調べが甘いぞ。
え？
世界遺産に登録されてるのは首里城跡だ！
建物はまた別なのさ！
そうなのですか！？
建物は復元されたものだから
世界遺産には含まれていないんだ。
覚えておけ。
うう……。
てっきり、すべてが登録されているものだと
思っていました。
まあ、勘違いされやすいからな。
じゃあ、復元されたのは最近？
ああ、確かいまの建物は３０年も経ってないはずだ。
ちなみに世界遺産登録は２０００年で、
その時点では復元されていたんだぞ。
…………。
ねえ二乃、今日の上杉さんは普通じゃない？
あの、歩く百科事典みたいな感じといい。
そうね。
いつも通りに戻ってるかしら。
昨日、様子がおかしく見えたのは
たまたまだったのかな？
……それならいいんだけど。
さて、出発だ！
これが守礼門！
うわー、本物だぁ！
その気持ち、わかる。
当たり前なんだけど本物だって思っちゃう。
実在するんだーって感じだよね。
だから当たり前でしょ。
この守礼とは、礼節を守るという意味だそうですね。
それが門に掲げられている、
つまり琉球は礼節を重んじる国ということだな。
へえ～、さすが上杉さん。
と、難しい話は置いておいて、
せっかく来たんだから写真撮りましょう！
難しくはないだろ！
せっかく来たんだから知識も吸収しろ！
みんな、並んで並んで～。
くっ……。
聞いてねぇ……。
フータロー君、まだ家庭教師気分？
これは卒業記念の旅行なんだから
勉強はなしにしようよ。
一花……。
（二乃は……三玖と一緒に写真を撮ってるな。
　よし、この隙に！）
なあ、ちょっと聞きたいことがあるんだが。
え？　なに？
二乃のタイプの男ってどんなんだ？
は？
だから、二乃の好みを聞きたいんだよ。
ええ？　今更それを聞くの？
君、二乃と付き合ってるんだよ？
わかってる！
その、俺はあいつから告白されて、
だからこそ気にしたことがなかったつーか……。
ていうか、答えるなら君ってことになるけど。
二乃が告白したんだし。
いや、俺のことは除外してだな。
なんつーか、二乃の、その……。
うん、まあ、言いたいことはわかるけどね。
うーん……。
ちょっとヤンチャな人？
ヤンチャ、とは。
一言で言うとチョイワル系かな。
フータロー君とは正反対。
ぐっ……。
でも、気にすることないよ。
二乃はフータロー君がいいって思ってるんだから。
（そうなんだが……）
風太郎？
一花となに話してるの？
い、いや！　別になんでも！
ふーん……。
ま、いいわ。
ねえ、一緒に写真撮りましょ。
あ、ああ、そうだな！
ふーむ……。
でっか！　立派！　ラスボスがいそう！
ラスボス……はわかりませんが、
これが瑞泉門（ずいせんもん）ですね。
瑞泉の意味は、めでたい泉です。
泉？　門なのに？
そこに湧き水がありますよね。
この水にちなんで名付けられているんです。
あら、龍の彫刻から水が出てるのね。
ええ、龍樋（りゅうひ）です。
これは約５００年前の彫刻なんだそうですよ。
（二乃は五月たちと話してるな。
　よし……）
三玖。
ちょっといいか？
なに？
二乃の好みのタイプって知ってるか？
……どういうこと？
知ってるなら教えてほしいんだ。
なんで？
フータローはもう二乃と付き合ってるのに。
……確かにそれは事実なんだが。
なんというか客観的な意見がほしいというかだな。
二乃となにかあった？
そういうわけでもないんだ……。
じゃあ、不安になった？
はっ！？
ふふ、当たり？
……なんでそう思うんだよ。
好きな誰かに好きになってもらえる
自分になろうとする。
そういう気持ち、私もよく知ってるから。
……そうか。
二乃の好みのタイプ……。
やっぱり、一本筋が通ってる人、かな。
あと、ちょっとワルっぽい人も好みだと思う。
二乃の好きな俳優さんとか、そういう系統が多いし。
……なるほど。
ありがとな、三玖。
どういたしまして。
頑張ってね、フータロー。
あっ！　これこれ、私も知ってる建物！
でも、写真よりもずっと綺麗！
これが正殿ですね。
王様が執務を行ったり、
儀式が行われていた場所です。
正殿前のここは、御庭（うなー）といいます。
中央の道は浮道というもので、王様などの
限られた人だけが通ることを許されていたんです。
えっ！？
私、立っちゃってるけどいいのかな？
ふふ、いまは大丈夫ですよ。
あんた、さっきから詳しいわね。
もちろん調べてきましたから！
それにしても豪華絢爛だなぁ。
私、じっくり見てくる。
私も写真撮ってくるわね。
（お、五月が１人になってる。
　なら……）
五月。
ちょっといいか？
はい、なんでしょう？
二乃の好みのタイプを教えてくれ。
…………。
もしかして、さっきから
三玖や一花と話していたのは……。
気付いてたのか。
妙にこそこそしているとは思いましたが、
いまになって、どうしたんです？
うっ、それはその……。
…………。
どんなつもりかは知りませんが、
私の勝手な意見で良ければお教えします。
お、おう！
頼む、教えてくれ。
ええと……少々、不良っぽい男性が好みのようです。
不良……。
と言っても単に乱暴なのではなく、
態度は荒いけれど性根は真っ直ぐな人、
といった感じですね。
とはいえ、あくまで二乃が好む
映画の登場人物などの話ですので、
お役に立てるかわかりませんが。
いや、それで充分だ。
助かる。
……それにしても、
上杉君がこんなことを聞いてくるなんて。
驚きです。
ああ、一花や三玖にも驚かれた。
あの、上杉君。
昨日のことなのですが――
風太郎！
一緒に写真撮りましょ！
うわっ！？
え？　どうしたの？
い、いや、なんでもない……
五月、よければ撮ってもらえるか？
え、ええ！
どこで撮ります？
なによ、２人とも。
慌てちゃって。
いや、そんなことないぞ？
なあ五月？
はい、そうですね！
ふーん……。
ここ、いい眺めじゃない！
街が一望できるわ！
ここ、西（いり）のアザナは物見台ですね。
今回は昼に来ましたが、夜景も素晴らしいのだとか。
それも見てみたかったなぁ。
海の向こうに島がある。
こっちの案内板だと、
見えるのは慶良間（けらま）諸島ってなってるよ。
（みんな景色に夢中だな。
　じゃあ、四葉に……）
なあ四葉、ちょっと。
はい？　どうしました？
二乃の好みのタイプを知っていたら
教えてくれないか。
へ？　二乃の？
今更ってことはわかってる。
ただちょっと、その……
知っておくべきだと思ってだな。
いまとなっては、
二乃の好みは上杉さん一択だと思いますよ？
いや、その、そうじゃな
くて……。
うーん。
よくわかりませんが、
上杉さんなりに考えがあるってことでしょうか？
まあ、一応な。
無目的でこんなことしねぇよ。
わかりました！
そういうことなら協力は惜しみません。
二乃の好みはー、
うーん、少しワルっぽい人ですかね。
お前らがなんと言おうが、俺は俺のやり方を通すぜ！
止めても無駄だ！
って人です。
これでわかります？
まあ、なんとなく伝わるぞ。
チョイワル系ってやつだろ？
そうそう！
さすが理解力が半端ないです！
（一花も三玖も五月も、
　似たようなことを言ってたからな。
　二乃の好みはチョイワル系で間違いなさそうだ）
（しかし……）
（今更、俺がチョイワル系になれるわけもないし、
　無理に気取ったところでボロが出るだけだろ）
あのー、確かに
二乃はそういう人が好みみたいですけど――
やっぱり、いまは上杉さんが一番ですよ。
そこは疑いようがないです。
も、もちろんだ。
疑ってるわけじゃない。
ただ、その……。
はっ！！
さては――
な、なんだよ。
もっと二乃とラブラブになりたい作戦ですね？
はあ？
むふふふ～、せっかくの旅行ですもんね。
いっそ沖縄でプロポーズしちゃうくらいでも
いいんじゃないですか？
お、おい、お前、勝手に盛り上がるなよ。
そんなつもりは……。
え？　ないんですか？
ラブラブになりたくないんですか？
…………。
顔に出てます！
……うるさい。
でも、無理にワルっぽくしなくても
いいと思いますよ？
例えば、ちょっとリードしてくれるだけでも
印象はかなり変わります。
そういうものか？
確かにリードはしようと考えてたが……。
どうしたの？
なに話してるの？
さては、二乃の好みのタイプの話ですか？
えっ？
お兄ちゃん、今頃そんな話してるの？
らいはまで……。
いや、まあ、当然か……。
あ、でも大事なことだよね。
そうやって、しっかり二乃さんの彼氏をやらなくちゃ。
二乃さんみたいな素敵な人が
お兄ちゃんの彼女になってくれただけでも
奇跡だもん。
（まったくだな……）
それで、結論は出たのですか？
そうだな。
チョイワル系が好みってとこまでは
わかったんだが……。
お兄ちゃんとは逆だ……。
でも、いまは上杉さんが一番です！
わかったわかった！
そう必死にフォローしないでいい！
その一番の上杉さんが、
もっと二乃とラブラブになるためには
どうしたらいいのかなーってことで――
ちょっとリードしてくれるだけでも
印象は変わるって話してたんだ。
リード……。
そういえば、強引にされることも嬉しいって
前にドラマを見ながら言っていましたね。
ぐいぐい引っ張ってくれる人が好きなのかな？
あるよね、そういうの。
なるほど……。
（リードしようと思った俺の考えは
　間違っていなかったということか）
（なら、あとは実践するのみだな！）
……ところで。
らいは、『あるよね』ってどういうことだ？
お、お前、まさかそういう男と……。
お兄ちゃん……。
私のことはいいから自分の恋に集中しようよ。
…………。
（やっぱり、おかしいわ）
（風太郎、首里城に来てからずっと
　なにかを隠しているように思えるんだけど）
これで首里城は一周しましたね。
結構歩いた……少し休憩したい。
あそこにあるのって休憩施設だったよね？
飲み物売ってるかな？
カフェがあるみたい。
私も喉渇いたし中に入って休憩しよっか。
おう、いいんじゃないか。
じゃあ、行きましょう！
一花、三玖。
ちょっといい？
なに？
あんたたち、なにか私に隠してない？
えっ？　なにを？
なにも隠してないけど。
風太郎となにか話してたわよね？
あー、やっぱり気付いてたか。
風太郎本人は、
隠してるつもりだったんでしょうけど。
それで？
私に隠れてなんの話？
二乃が心配してるようなことじゃないよ。
むしろ、フータローはフータローなりに
二乃のことを大切に思ってる。
そういうことだから。
！……
その通り。
フータロー君は二乃のために頑張ってるだけ。
……本当に？
本当だよ。
むしろ疑うなんて二乃らしくない――
って言ったら怒られるかな？
…………。
怒らないんだ。
ちょっとだけ身に覚えがあるのよ。
どういうこと？
…………。
（私、風太郎を困らせたかもしれない。
　だから、あんたたちになにか相談したのかも
　しれないって……）
（これは、遠距離恋愛になる前の旅行だから。
　風太郎との思い出作りはもちろんだけど、
　もっと風太郎との距離を縮めたくて……）
（かなり積極的に行動しちゃったことは
　自分でもわかってる）
（もしかして……
　それが裏目に出てるのかもしれない）
（風太郎を困らせるつもりなんて、なかったのに）
二乃？
恋って本当に難しいわ。
叶ったあとも、こんなに難しいなんて。
（好きって気持ちがあれば大丈夫って
　思ってたけど、時々、自分だけが
　舞い上がってるんじゃないかって――）
（風太郎と距離を縮めたいって思ってるのは
　私だけなんじゃないかって……不安になる）
叶っても難しい、か。
いままでドラマなんかで
そういう役はしてきたけど、本当なんだね。
……ええ。
けど二乃なら大丈夫だよ。
三玖？
だって二乃にはフータローがいるんだから。
まあ、そのフータロー君との恋で
悩んでるんだけどね。
けど三玖の気持ちもわかるな。
フータロー君との恋なんだもん。
…………。
（大丈夫だって私も思いたい。
　だけど……）
うわー、想像以上に賑やかだ！
どれだけお店が並んでるの、これ。
ビックリするよね。
私も昨日来た時、うひゃーってなったもん。
あっ、ちんすこう売ってる！
お兄ちゃん、あとで１つ買おう。
いいぞ。
土産用か？
うん、学校の友達。
沖縄のお土産買っていくねって約束したんだ。
私たちも、そろそろお土産決めておきたいわね。
帰る間際になってバタバタするのは面倒だもの。
なに買っていけばいいか悩むなぁ。
やっぱり食べ物系が鉄板？
ええ、無難なのは名物のお菓子でしょう。
ですが、お父さんへのお土産は
お菓子以外にしようかと思っていまして。
お父さん、どんなものなら喜ぶんだろ。
（こいつらからのお土産なら
　なんでも喜びそうだけどな、あの人……）
うちもお父さんの分、どうしよう？
それこそ、お菓子でいいだろ。
つーか、なんでもいいって言ってたし
文句は言わせねぇ。
じゃあ、どうしようか。
色々見たいし、分かれて買いに行く？
そうだね。
限られた時間は有効に使いたいし。
うーん、ちんすこうもいいけど
沖縄って有名な物がいっぱいだよね。
らいはちゃん、良ければ一緒に探しませんか？
うん！
よろしくお願いします、四葉さん。
やったー！
らいはちゃんとお買い物デート！
！……
（そうか、買い物だってデートだよな。
　となると、ここは二乃を誘って
　リードしてみせるチャンス！）
あの、風太ろ――
二乃！
！？
って、な、なに？
急に大声出さないで。
ああ、悪い。
一緒に店を見て回りたくて。
えっ……。
あ、いや、もちろんお前が嫌じゃなければでいいぞ？
行きたいところがあるなら――
嫌なわけないわ！
いまのはただ驚いただけ！
そうか、よかった。
…………。
では、集合時間を決めて、
いったん解散としましょう。
オッケー。
じゃあみんな、またあとで。
よし、俺達も行こう二乃。
ええ！
ふー、いい買い物したぁ。
これでお土産は問題なーし！
私も！
学校の友達用の、バッチリ買えたよ。
お父さんへのお土産って誰か買った？
はい、琉球ガラスのペーパーウェイトを買いました。
お仕事でも使えそうですから。
そっかー、やっぱりペーパーウェイトにしたんだ。
（気付けば、あっという間に集合時間。
　二乃をリードしてやろうと思っていたのに
　なにもできていないのはどうしてなんだ……）
（このままじゃ、
　二乃に男を見せてやることもできない。
　くそっ、情けない！）
ねえ、ちょっといい？
なに？
さっき、近くにシーサー作りの体験が
できるところを見つけたのよ。
時間もそんなにかからないみたいだし、
行ってみない？
（……シーサー作り？）
シーサーって玄関とか屋根にいるのだよね？
あれって作れるの？
ええ。
もちろん、大きな物じゃなくて
手のひらサイズみたいだけど。
ちょっと楽しそう。
みんなで作ったら思い出にもなるよね。
ええ、私も賛成です。
風太郎はどうかしら？
もちろん賛成だ！
俺が生きのいいシーサーを作り上げてやるぜ！
生きのいいシーサーってなんですか。
張り切ってるのは伝わってきたけど……。
フータローって、
こういう物作りがそんなに好きだった？
ま、まあな！
自分で作品を作り上げるのは楽しいじゃないか！
ふふ、そうね。
それじゃ行きましょ！
よし……。
（ここで二乃に俺の美的センスを
　見せてやろうじゃないかっ！）
（リードするとは違うかもしれない！
　男を見せるとも違うだろうが、
　もうこれは俺の意地とプライドの問題だ！！）
上杉君？
なにを怖い顔をしているんですか？
気合いの現れだ。
見てろよ、最高の一品を作り上げてやる！
は、はあ……。
（さっそくシーサー作り体験の店へ向かい、
　手続きを済ませる）
（シーサーは１時間ほどでできあがり、
　持ち帰りもできるということだった）
（店員の丁寧な手ほどきを受けつつ、
　みんな、それぞれ自分なりのシーサーを
　作り上げていったのだが――）
…………。
楽しかったですね。
こんな簡単に作れるとは思っていませんでした。
ねえねえ、五月のシーサーはどんな感じ？
私のはこれです。
お手本通りに作ったつもりですが、どうでしょう？
おー！　上手だね。
お店で売ってるシーサーみたい。
うん、お手本そっくり。
ありがとうございます。
一花のシーサーはどんな感じになったんですか？
じゃーん！
名付けて、寝そべりシーサーでーす。
あはは、本当に寝転がってる！
すごく一花らしい。
へへー、いい感じでしょ？
私の安眠を守ってくれるシーサーにしようと思ってさ。
寝てたら守ってくれないでしょ。
ですね。
この子は一花と一緒に寝てしまいそうです。
あらら、添い寝シーサーになっちゃったか。
ねえ、三玖のはどんなの？
私のはこれ。
甲冑を着せてみた。
わお、これはまた個性的だなー。
いかにも魔除けという感じの仕上がりですね。
五月さんたち、五つ子だけど
できたのは全然違う感じになってるんだ。
そもそも好みも全然違うもの。
二乃さんはどんなの？
私は、お手本よりもデフォルメして作ってみたわ。
どうかしら。
わあ、可愛い～！
こういうキャラいそう！
うん、このままご当地キャラにしてもいいくらい。
グッズにしたら売れそう。
私なら買っちゃうなー。
な、なに、みんなで褒めて。
なんだか気持ち悪いわ。
それだけ二乃のセンスがいいんですよ。
そうそう、素直に褒められておきなって。
……あ、ありがと。
ねえ、風太郎は？
どんなシーサーになったの？
う……。
フータロー君、ずっと黙ってるじゃない？
もったいぶるほど自信があるのか、それとも……。
…………。
あ、これはやっちゃったほう？
……ほら。
これは……。
別に、笑いたければ笑っていいぞ。
いえ、そんな！
あなたなりに努力して作った物を
笑うなんてしません！
（くっ……。
　五月の全力のフォローが逆につらい！）
なんていうか、これはこれで味があるし？
きっと、こういうのがシュールレアリスム。
お前、意味も知らずに言ってるよな。
じゃあキュビズムで。
じゃあじゃねぇよ！
無理しないで、お手本通りに作ればよかったのに。
……そうだな。
ちょっと張り切りすぎた。
（なんとかセンスを見せようとして
　迷いすぎて方向性を失ってしまった。
　そして袋小路に行き着いた結果がこれだ）
（二乃は……）
まあ、そういうところが風太郎らしいわ。
…………。
（俺らしい……）
（俺らしいってなんだ？）
（二乃をリードもできない、
　勉強以外まるでダメな俺……）
正直、この先お前を
ガッカリさせることばかりだろうな。
私が好きになったのは、そういうフー君なんだもの。
（もしかして、そんな俺を
　二乃は仕方ないと受け入れている……？）
風太郎？　どうしたの？
……いや、なんでもない。
はぁ……。
ねえ五月。
上杉さん、様子がおかしいよね？
ええ、私も気になっていまして。
もしかして、私たちのアドバイスのせいなのでは……。
ぐいぐい引っ張るってあれだよね？
さっきも二乃さんを誘ってたし。
あの後、買い物の最中に
なにか失敗してしまったのでは？
それで落ち込んでいるとか。
あの時、二乃もちょっと変だったし。
大丈夫かな、お兄ちゃんたち。
（……風太郎、おかしいわ。
　あれからずっとため息をついてる）
（シーサーで失敗したからって
　そんなことをずっと引きずるような
　風太郎じゃないはず……）
…………。
（シーサー作りを提案したの、失敗だったかしら）
（シーサーはつがいで家を守ってくれる。
　だから風太郎と一緒に作りたかった）
（お互いの作った物を並べて飾れば
　きっと私たちのことも守ってくれるって、
　そんな気がしたのに）
…………。
（暗い顔……。
　こんな風太郎、初めて見たかもしれない）
（一体どうしたのよ。
　さっきは積極的に誘ってくれて、
　買い物だって楽しそうにしてたのに）
（ああもう、１人で考えてもわかるわけないわ！
　こんなの私のやり方じゃない！）
風太郎。
なんだ？
なにか気になることでもあった？
いや、別になにも――
嘘つかないで。
…………。
あんた、明らかに様子がおかしいわ。
心ここにあらずな感じ。
ねえ、なにがあったの？
いや、本当になんでもないんだ。
心配かけて悪い。
…………。
いいわ。
そういうことなら、私にも考えがある。
え？
みんな、話があるんだけど。
なに？　急にどうしたの？
これから、風太郎と２人きりで話す時間が欲しいの。
はっ！？
しばらく２人で別行動をするから。
いいわよね。
おい、二乃！？
風太郎は黙ってて。
これは、いまの私たちに必要なことよ。
（そう、いまちゃんと話し合わないと、
　このままずっとすれ違ってしまう気がする）
（そんなのは嫌よ、絶対に嫌！）
私はいいよ。
三玖！？
だってフータロー、さっきから変だよ。
二乃が必要だって言うのならそうなんだと思う。
私も三玖と同意見。
ここは二乃に任せる――
じゃなくて、二乃にしかなんとかできないでしょ。
私も構いません。
私も！
お兄ちゃんをよろしくお願いします、二乃さん。
……ありがと、みんな。
（これで、あとは風太郎と話し合うだけだわ）
…………。
（絶対に話してもらうわよ。
　風太郎、覚悟なさい！）
（２人きりになりたいと言われて
　二乃に連れてこられた先は
　アメリカンビレッジだった）
（元々、国際通りの観光のあとは
　ここを訪れる予定だったし、
　俺たちだけが先に来た、という形ではあるんだが）
（ここはアメリカ西海岸をイメージした
　ショッピングモール、だったよな）
（確かに、カラフルな建物と華やかなディスプレイは
　日本とは思えない雰囲気だ）
（いつもなら、二乃が大はしゃぎして
　楽しそうに店を覗いて回るような場所だが――）
…………。
なあ、二乃。
突然２人きりになりたいってどうしたんだ。
買い物がしたい……わけじゃないよな？
言ったわよね、話があるって。
それに――
風太郎も、私に聞きたいことや言いたいことが
あるんじゃないかしら。
……なんでわかったんだよ。
まだ俺はなにも言ってないのに。
わかるわよ。
私はあんたの、風太郎の彼女よ？
見くびらないで。
！……
それじゃ、観覧車に乗りましょうか。
え？　観覧車？
あそこにあるやつか？
あの中なら誰にも聞かれずに話ができるわ。
そのほうが風太郎も話しやすいでしょ。
……ああ。
（観覧車に乗り込む頃には、日が傾き始めていた）
（係員に見送られ、ゴンドラがゆっくり上昇を始める）
（窓の外には、街並みの向こうに
　太陽光を反射して輝く黄金色の海が広がっていく）
（だが、そんな絶景を楽しむ余裕は
　俺にも、二乃にもなかった）
じゃ、まず私から話すわ。
そのほうがいいでしょ？
……わかった。
単刀直入に聞くわね。
今日、ううん、昨日の午後くらいから
風太郎の様子がおかしかったけど――
それって私のせい？
はっ！？
いや二乃のせいって、なんでそうなったんだよ。
なんでって――
こっちこそなんでって言いたいわよ！
風太郎の様子がおかしくなるなら
私のせいに決まってるでしょ！
私だって、そうなるに決まってるんだからっ！
他の理由なんてあるわけないわ！
お、おう……。
あと、私にも心当たりがあるのよ。
え？　心当たりって――
先に私の話を聞いてくれるんでしょ。
ほら、答えて。
どうして変だったのよ。
それは……。
（ここで正直に話すのは情けない。
　が、二乃に隠せる気もしないし――）
（なにより、ここで誤魔化していいとは思えない。
　俺たちのこれからのために）
（結果としてまた二乃に甘えている状況ではあるが、
　俺のプライドなんて、二乃との未来に比べたら
　どうでもいい！）
……俺は、お前に相応しいか？
は？
お前は、俺にはもったいないくらいに……
その、すごく……魅力的、だと思う。
この旅行で改めてそう思った。
そういうお前が、
なんでこんなまともに恋愛もできない俺に……
告白してくれたのかがわからない。
だから、情けない話だが、いつかこの先
お前が俺に愛想を尽かしてしまうんじゃないかと
思って……。
お前に見直してもらうというか、男を見せたくてだな、
色々とやってみようとしてたんだ。
まあ、全部失敗しちまったんだが……。
…………。
…………。
はあ……。
呆れたわ！
そんなことで悩んでたなんて。
お、おい二乃！？
近い……！
あのね、風太郎。
そもそも気持ちなんて変わるものよ。
は？
ど、どういうことだ？
（まさか、もう愛想をつかしてるとか？
　ここに誘ったのは別れ話をするためなのか！？）
思い出して。
風太郎と初めて会った頃のこと。
私、あんたに散々な態度を取ってきたわよね。
……忘れたくても忘れられねぇよ。
なかなかのものだったし。
あれだけ嫌っていたあんたに告白するくらいに、
私の気持ちは変わった。
人の気持ちなんて変わるって思ったほうがいいわ。
むしろ変わらないことなんてないのよ。
っ！
ま、例外で、いまの風太郎への気持ちは
絶対に変わらないけどね。
私のこの想いは、風太郎っていう存在が
変えて導いてくれた先の気持ちなんだもの。
裏を返せば、それ以外の気持ちは
変わるかもしれないってことなんだけど。
だから、不安なのは私だって一緒だわ。
風太郎だけじゃない。
やっぱり不安にさせてたのか？
不安になったっていうか、
風太郎の彼女になったらついてまわるような感情よ。
あのね？
風太郎だって、すごく魅力的な人なのよ？
ただ伝わりにくいだけ。
伝わってしまえば、
あっという間に好きになってしまうの。
いまだって三玖や一花がいるのに、
風太郎が東京へ行ったら
どれだけライバルが増えるかわからない。
だから、いつも心配してるのよ？
誰かに風太郎を取られるんじゃないかって。
い、いや、さすがにそれは買いかぶりだろ。
俺はそんな人間じゃねぇよ。
自覚がないのも困ったものね。
あんたみたいな男を好きになるなんて、
地球上に私１人と思ったのは、大間違いだったわ。
でも、だからこそ、
告白されたとか告白したことで安心なんかしない。
私はずっと攻めていくんだから、
あんたもずっと私を攻めなさい。
不安になってる暇なんかないわよ？
二乃……。
（そうだ。
　これが二乃なんだ）
（いつだって俺にはない考えを示し、
　新しい世界を見せてくれる）
（それだけじゃない。
　気付いてみれば当たり前のことにだって
　ちゃんと目を向かせてくれる）
（そういう二乃だからこそ、俺は……）
なあ、二乃。
なに？
あの時、俺の願いを聞いてくれて、ありがとな。
願いって……。
お前と……新しい世界を見ていきたいって。
風太郎も、私とずっと一緒にいようと
頑張ってくれたのよね。
ありがと。
そして、これからもよろしく。
こっちこそ。
やっぱり、こうしてちゃんと話すのって大切ね。
恋人同士って関係に甘えちゃダメだわ。
まったくだな。
お互いが他人だってことは自覚しとかねぇと。
でも、以心伝心の仲にはなれるでしょ？
私たちは別の人間だけど、
お互い歩み寄ることで
相手の気持ちに気付くことができる。
いまの私の気持ち、わかる？
わからなかったら聞いて。
聞いてくれたら答えるから。
二乃……。
勉強になった。
恋愛については、まだまだ勉強することだらけだ。
私だってそう。
これから先、ずっと２人で
ステップアップしていきましょ。
１人じゃわからないことでも
２人で挑めば答えは見つかるわ、きっと。
ああ、そうだな。
だな、おかげで惚れ直したし。
えっ。
あっ、いや、その、いまのは……。
そんな風に思ってくれたの？
……そ、そうだよ！
お前はいつも、
俺を引っ張っていってくれるっつーか……。
だから、振りほどかれないように
必死でしがみついていく。
余裕がなくて……カッコ悪くてもな。
風太郎……。
ねえ、風太郎。
これからどうする？
みんな、もうここに来てるかもしれないけど。
まだ２人だけで……ていうのはダメ？
……そうだな。
もう少しくらいなら、いいかもな。
ふふっ！
いっそ、２人でどこかに行っちゃうなんてどう？
さすがにそれはまずいだろ。
心配させちまう。
そうね、残念だけど
あの子達を困らせるのはなしだわ。
でも……。
ねえ、風太郎。
さっき私、言ったわよね。
心当たりがあるって。
ああ、それだ。
俺も聞きたかったんだよ。
なんだ、心当たりって。
私、風太郎を困らせてたんじゃないかしら？
は？
夜、急に部屋に行ったりしたでしょ？
そういうの、風太郎には迷惑だったんじゃないかって。
でも私、思い出を作りたかった。
風太郎が上京してしまう。
いつも一緒にはいられなくなってしまう。
だから……私なりに、攻めてみたのよ。
でも、風太郎はそんなこと思ってなくて、
困らせただけなんじゃないかって。
いや、迷惑だなんてことはないぞ。
困りもして、いや、まあ、ある意味では困ったが、
困ってないつーか……。
俺も、お前との思い出が欲しいと思ってる。
そうなのね、良かった。
だったら……ここで……。
……！
（これはもしかして……二乃もなのか？）
風太郎……。
（ここなら誰も見てない、誰の邪魔も入らない。
　二乃とキスを……！）
きゃあっ！？
うわっ！
あ、あら？
もう１周しちゃったのね、降りなくちゃ。
そ、そうだな。
あっという間だったなぁ、ははは……。
（くっ、いい雰囲気だったのに！
　観覧車め、もうちょっとゆっくり回れよ！！）
（その後、アメリカンビレッジに到着した
　みんなと合流して、夕食に
　アメリカ流だという豪勢な肉料理を堪能した）
（二乃とは、なんとか
　お互いの気持ちを理解しあえたわけだが）
（やはり、俺としては
　どこか納得がいかない部分もある）
（二乃の言葉を借りれば、
　この旅行中、俺は二乃に攻められてばかり
　だったんじゃないだろうか）
（そもそも、俺は二乃に男を見せる――
　攻めるつもりだったんだ）
（結局、キスもできてないわけだし
　このままでは終われない）
上杉さん、お待たせです。
みんなを呼んできましたよ。
ああ、ありがとな四葉。
みんなも呼び出しちまってすまん。
二乃には内緒ってことは、
２人の話し合いの結果報告？
夕食の時の雰囲気からして、
問題は解決したと思ってたけど。
ああ、おかげさまでな。
二乃との時間をくれたこと、感謝してる。
いえ、そんな。
こちらとしても思うところがありましたし。
ともかく、二乃とますます
ラブラブになったみたいですね。
やっぱりやる時はやりますねぇ上杉さん！
いや、全然ダメだ。
へ？
問題が解決したのは二乃のおかげだ。
話し合いの時間を作ってくれたのも二乃だろ？
それが俺としては納得がいかない。
男の子としてのプライド、みたいなもの？
まあ、そうだな。
そう思ってくれていい。
フータロー、カッコつけたがりだから。
うるさいな……。
それでだ。
お前たちに頼みがある。
なんですか？
私にできることなら協力します！
明日は海洋博公園で観光の予定だが、
二乃と２人で過ごさせて欲しい。
俺のわがままだってことは重々承知だ。
これは二乃とじゃなく、
お前らとの卒業旅行なんだからな。
それでも、頼む。
この通りだ。
そんな、頭なんて下げなくていいですって！
私はオッケーですよ。
二乃とたくさんの思い出を作ってきてください。
私もいいよ。
今日までの３日間で、
みんなとの思い出は充分作れたし。
私たちは私たちで、
らいはちゃんも交えて楽しみますから。
気にせずに二乃と過ごしてください。
お前ら……。
本当に、恩に着る。
いいっていいって。
可愛い妹のためでもあるんだし。
あと、目の前で延々とのろけられるのも
こっちとしてはねぇ？
うん、さすがにお腹いっぱいになる。
私たちの目がない分、
たっぷりラブラブしてきちゃってください。
にしし～。
いや、俺たち、そこまでじゃないだろ？
さあ、どうでしょうね？
（よし、こいつらの許可は出た。
　あとは急いで明日のプランを練り上げるんだ）
（二乃との、最高のひと時のために！）
ふう、やっと着いた。
意外に遠いのね、海洋博公園って。
みんなも来るのかしら？
それとも別の場所に行ってるの？
いや、そこまでは聞いてない。
どっちにせよ今日は俺たち２人だけだ。
そ、そうね。
（ああもう、風太郎ズルいわ！
　そんなに普通にして！
　こっちは急すぎて心の準備もできてないのよ！？）
（あの子達も、いつの間に
　風太郎と口裏合わせてたのよ。
　一花も夕べはなにも言ってなかったのに～！）
ねえ、風太郎？
突然２人きりって、嬉しいけど急にどうしたのよ。
まあ、攻めろってお前に言われたからだな。
え……。
この旅行でも攻められっぱなしだっただろ？
その分は取り返すっつーか、やり返す……
と言うとなんだが、そういうことだ。
あ、あら、そうだったの。
わかった。
どう攻めてくれるのか楽しみにしてるわね。
任せろ。
忘れられない１日にしてやる。
っ……。
（ダメ～！　こんな風太郎、心臓がもたない！
　誘われた時だって、妙に強引で
　いつも以上に格好よく見えちゃったもの！）
（私って、本当に……）
二乃？
あ、なんでもない！
じゃあ、どこから行くの？
色々な施設が集まってるんでしょ、ここって。
ああ、いくつか目星はつけてきた。
やっぱり目玉は美ら海（ちゅらうみ）水族館だよな。
ここは最後にするとして、他の施設を回ってみよう。
案内するから、ついてこい。
う、うん！
水族館、楽しかったわね。
ああ、大体見終わったはずだが……。
つい戻ってきちまったな。
やっぱり、この大水槽は圧巻だ。
そうね……。
ジンベエザメが泳げる水槽なんて、本当にあるのね。
ここを上から覗けるデッキも良かったな。
横から眺めるのとはまた違った迫力があった。
だったら、
下から眺められるアクアルームも良かったわ。
座って見れるのがポイント高いわよね。
それと、なにより風太郎に
寄りそっていられるのが嬉しかったし。
お前、ちゃんと魚を見てたんだろうな？
もちろんよ？
（なんて、本当は風太郎と触れあってる腕ばかり
　意識しちゃってたけど）
……そろそろか。
え？
（風太郎が見ているのは……時計？）
もしかして、なにか見たいイベントがあるの？
付き合うわよ。
いや、そうじゃないんだ。
二乃、俺は先にここを出る。
しばらくしたら公園入り口に来てくれ。
いいけど……。
悪いな、じゃあ後で。
…………。
（どういうことかしら？
　先に行って、なにか用意するとか？）
（じゃあ、もしかして
　サプライズを考えてくれてるの？）
（そんな、２人で過ごせる１日だけでも充分なのに、
　これ以上なにをするつもりよ！）
（そんなの困るわ！
　困るけど――）
（嬉しい。
　風太郎が、私だけのために……）
二乃、しっかり捕まってろよ！
危ないからな！
わかってる！
平気よ、何度も乗せてもらってるもの。
けど、今日は走り慣れない道なんだ。
ついでにレンタルしたバイクで勝手も違うしな。
ちょっと、怖くなるようなこと言わないでよ。
安全運転でお願いね。
任せとけ、白馬の王子様くらいの
丁寧さで運転してやる。
ふふっ、なにそれ。
あー……。
自分でもなに言ってんだか、わからねぇ。
変なこと言ってないで集中しなさい。
お姫様を振り落としたりしないでよね。
……おう。
……風太郎の匂いがする。
えっ？　なんだ？
なんでもないわ。
（まさか、バイクで現れるなんて。
　予想外すぎよ）
（沖縄の景色を見ながら、
　一緒に乗ってみたいとは思ってたけど……
　ここで叶うなんて思ってもみなかった）
ねえ、風太郎？
どうして急にバイクなの？
お前、古宇利島（こうりじま）で
そんなこと言ってたよな。
本当はこうしたかったんだろ？
えっ……。
夕べ、バイクを借りられるところを調べてきたんだ。
あの時は気付けなくて悪かった。
遅いわよ、もう。
でもいいわ。
ちゃんと気がついてくれたんだもの。
じゃあ、これから古宇利島へ行くの？
いや、目的地は別になる。
えー？　どこなの？
あの橋以上の景色なんてそうそうないでしょ？
さあな、どうだろう？
だが、いまは俺の攻めのターンだ。
楽しみにしてくれていいぞ。
！……
うん、わかった。
風太郎に全部任せるわ。
（……思い返してみると、
　風太郎とバイクに乗る時は
　いつも思いがけないことが起きるのよね）
（初めては、２年の頃、
　期末テストのあとに告白した時――）
（どうして突然言っちゃったのか、
　いまでもわからない。
　おまけに風太郎は聞き逃したなんて言うし）
（でも……）
好きよ。
ふふっ！
やっぱり、もうちょっと雰囲気は
欲しかったかしらね。
ん？　どうかしたか？
ううん、なんでもない。
（学園祭でキスした夜も……）
（あの時、やっぱり恋は攻めてこそだと思った）
（押しても引いても手応えがなくても……
　更に攻めるのが私）
（こうして風太郎と一緒にいられるのは、
　そんな私のやり方を貫いてきたから）
（ねえ風太郎？
　あんたは私に、本当の恋を教えてくれたわ）
（そして私は、あんたに
　新しい世界を見せたって言ってたわよね）
（今日は、なにを教えてくれるの？
　私になにを見せてくれるの……？）
着いたぞ、ここだ。
この景色をお前に見せたかったんだ。
！……
古宇利（こうり）大橋からの景色とはまったく違うが、
なかなかのもんだろ？
ええ……。
海と水平線と、岬と、砂浜。
ここは自然そのままの風景なのね。
綺麗と言うよりも……
海って、こんなにも広いんだって改めて感じる。
海が広いなんて当たり前なのに。
言いたいことはわかるぜ。
雄大って言葉を実感できるよな。
こんな場所があるなんて、知らなかったわ。
ここは果報（かふう）バンタっていうんだ。
幸せ岬って言われている絶景の穴場で、
パワースポットなんだとよ。
幸せ岬？
ああ、ここを訪れた者は幸せになるっていう
言い伝えがあるらしい。
お前が気に入りそうだと思ってな。
連れてきたかったんだ。
そうなの……。
ありがと、風太郎。
いや、偉そうに言ってるが、
実は俺も昨日の晩に調べて見つけたんだ。
この旅の締めに相応しい、思い出になって
お前が喜びそうなところを探したんだが……
気に入ってもらえたか？
もちろんよ。
本当に嬉しい。
風太郎が、私のために……。
…………。
二乃。
もう１つ、お前をここに連れてきた理由がある。
聞いてくれ。
え、ええ。
なに？
俺は、お前が好きだ。
っ……。
これからは遠距離恋愛になってしまう。
だが、この、お前への気持ちは変わらない。
二乃という存在が導いてくれた先の気持ちだからな。
その誓い……と言うわけじゃないが、その……。
お前と、キスがしたい。
え……。
もちろん無理強いはしない。
嫌ならはっきり言ってくれ。
でも、もし嫌じゃないのなら……。
…………。
…………。
……もう、いくらなんでも真正面から攻めすぎよ。
これじゃ雰囲気がなさすぎ。
ぐっ……。
（やはり馬鹿正直すぎたか？）
（いや、俺だってもう少し
　雰囲気ある言葉を言いたいんだが、
　これ以上は思いつかなかったんだよ！）
ある意味すごく攻めだと思うけど、
ホント、直球すぎ。
最低、最悪。
そ、そこまで言うか？
でも、そういう風太郎が好きよ。
！……
キスの雰囲気作りとしては赤点ギリギリだけど、
風太郎にしては上出来だわ。
じゃあ……いいんだな？
何度も聞かないで。
…………。
…………。
（いままで、二乃からキスをされたことはあっても
　俺からキスをしたことはなかった）
（あの時は感じなかった想い。
　いま湧き上がってきているのは――）
（愛おしい、という感情なのかもしれない）
…………。
……赤点ギリギリは癪に障るな。
そのうち満点を取ってやる。
ふふっ。
私の採点は、家庭教師の時の風太郎より厳しいわよ？
ハードルは高いほうが燃えるんだよ。
満点が取れるまで何度でも挑戦してやる。
何度でもって……。
……じゃあ、結婚式の誓いのキスまでには
満点取りなさい。
え……。
誓いのキスが初めての満点でも、許してあげる。
あっ、お兄ちゃん。
こんなところでなにしてるんだ？
なにってわけじゃなくて、
波打ち際で休憩ってところ？
水が透き通ってて、どこまでも続いてる。
この景色はいくら眺めていても飽きないよ。
そういえば、どうして沖縄の海は
こんなに綺麗なのかな？
地元の海とは全然違って見える。
海ってもっと色が暗いイメージがあったんだけど、
沖縄の海は透明だね。
確かに透明だよね。
濁りが全然ない。
この辺りは、プランクトンといった不純物が
少ないかららしいぞ。
黒潮が流れ込んでくる影響で
海にプランクトンの餌になる有機物が少ないんだ。
プランクトンの餌？
どういうこと？
あー、つまりだな、黒潮は海流の名前だが
この海流は栄養素が少ない。
栄養がないからプランクトンが多くは生きられない。
不純物になるプランクトンが少ないから
海が透明になる――
これでわかるか？
うん、なんとなくわかった。
さすがお兄ちゃん、物知りだね。
あとはサンゴも理由らしいよ。
サンゴ？
この辺りはサンゴがたくさん生息してて、
その浄化作用で海水が綺麗になるんだって。
あと、サンゴが死んだあとは海底の白い砂になって、
それが太陽の光を反射するおかげでもあるらしいよ。
そうなのか、砂になるくだりは知らなかった。
一花、詳しいじゃないか。
調べてきたのか？
ううん、実はね、さっき浮き輪を借りたところの
インストラクターさんが教えてくれたんだよ。
聞いたばかりだから覚えてただけで、
前から知ってたわけじゃないんだ。
でも、関心があるから覚えたんだろ？
教えてもらっても興味のないことは覚えないはずだ。
あはは！
さすが先生は褒め上手。
人の気分を乗せる方法を心得てますなぁ。
もう先生じゃないぞ。
家庭教師は終了したからな。
そんなのわかってるよ。
いまのは言葉のアヤってやつ。
フータロー君、細かいところにこだわりすぎ。
そういう男はモテないぞ？
って、そうかモテなくても問題ないんだ。
二乃がいるもんねー。
でも、それで二乃さんに嫌われちゃったら大変だよ！
大丈夫、二乃の愛はそれくらいじゃ冷めたりしないよ。
姉である私が保証しましょう。
お前ら、勝手に話を進めるんじゃない。
なんにせよ、君は良い先生だったよ。
おかげで私も卒業できたわけだし。
そう言ってもらえると教師冥利に尽きる。
まあ、密かな特技だ。
お前らのおかげで身についた。
んー？
特技って言うには、
ちょっとまだ不完全なんじゃない？
私たちは、なんとなーく君の言いたいことが
わかるけど――
果たして私たち以外を相手にした時、
特技として通じるかな？
そもそも、親しい相手以外を
褒めるようなことはしない。
相手のことを知らなければ、
ただのお世辞になっちまうだろ？
うーわ。
それを冗談抜きで言える辺り、
フータロー君て意外とタラシだよねぇ。
なんでだ！？
なんにせよ、君は良い先生だったよ。
おかげで私も卒業できたわけだし。
そう言ってもらえると教師冥利に尽きる。
先生役はこりごりだ。
自分の勉強時間が短くなるし、
予想外のことが起こりすぎて対応しきれん。
またまた。
顔には、悪くなかったって書いてあるよ？
ま、まあ、そうだな。
振り返ってみると実のあるバイトではあった。
二乃さんにも出会えたんだもんね～。
そ、それも、まあ……。
なんにせよ、君は良い先生だったよ。
おかげで私も卒業できたわけだし。
そう言ってもらえると教師冥利に尽きる。
まあ、生徒に手を出した
不良先生でもあるわけだけど？
ぶはっ！
おま、お前、言い方があるだろ！
生徒に手を出したって！
間違ってないよね？
間違ってないが！
まるで俺が犯罪者じゃねぇか、それじゃ！
でもね、フータロー君には本当に感謝してる。
君、言ってたじゃない？
高校生活で青春をエンジョイってさ。
……最初に言ったのはお前だ。
そうだけど……
本当にそんな高校生活を送れるなんて、
思ってなかったんだよね。
だけど、君のおかげで、私たちは
かけがえのない高校生活を送ることができた。
ありがと、フータロー君。
いや、改まって言われるとなんだか……
どういたしまして。
お兄ちゃんがこんな風に
褒められる日が来るなんて……！
あのな、らいは。
お前、俺のことをなんだと思ってるんだ。
勉強はできるけど友達が少ない、
人とのコミュニケーションも苦手な困ったお兄ちゃん。
……まあ、友達が少ないのは認めるが。
認めちゃうんだ、そこ。
う、うるさい。
それでも、まったくいないってわけじゃ
ないんだからな！？
フータロー君はどんな時もフータロー君だね。
そういうところも嫌いじゃないよ。
あっ、上杉さーん！
ちょうどいいところに！
なんだ四葉、俺に用か？
これから泳ぎに行きませんか？
せっかく沖縄に来たんです、海を堪能しましょう！
……お前、さっきまで
らいはたちと一緒に泳いでたよな？
あれだけじゃ泳ぎ足りないですよ！
海がおいでおいでと手招きしてます！
その言い方は怖いぞ。
（せっかくの誘いだが、
　俺が四葉の体力についていけるとは思えん）
（運動にかけては、こいつの能力は
　他の追随を許さない域にあるからな……）
悪いが俺は止めておく。
ええー、上杉さんもですか。
三玖も嫌だって言うし。
泳ぐのが嫌なんじゃなくて、
四葉の体力についていけないから無理。
だな、三玖の言うとおりだ。
でーもー。
みんな、もっと海を堪能したほうがいいですよぉ。
せっかくなのに。
四葉はレベルが違うから。
さっきまで一緒に泳いでた五月、ぐったりしてたよ。
えっ？
もうやらかしてたか……。
で、でも、らいはちゃんもいたから
ちゃんとペースは落としましたよ？
だから、五月もらいはちゃんも
平気だったんじゃないかなぁと……。
あのな、お前は体力馬鹿なんだから自重しろ。
お前の普通は、他の奴らにとっては普通じゃないんだ。
うう、すみません。
海が綺麗だから、テンションが
上がっちゃってたかもしれません。
まあ、こんなところで泳げる機会なんて
そうそうないし、はしゃいじまう気持ちは
わかるけどな。
確かに。
沖縄に着いた時の
フータローのテンション、すごかった。
うっ……。
やっぱり、私は
泳ぐよりも綺麗な海を眺めていたいかな。
見てるだけなんてもったいないよ。
せっかく沖縄に来たんだから泳ごう！
でも、私はそれで充分楽しめるから。
しかし、眺めるだけはどうなんだ？
せっかく沖縄まで来たんだから
少しくらい泳いでおかないと損だろ。
人それぞれの楽しみ方がある。
フータローに私の楽しみ方を否定されたくない。
あ、えっと、海を眺めるのもいいよね！
ここで見える景色、絵みたいに綺麗だし！
海の楽しみ方にだって色々あるもんね。
うん、そういうこと。
まあ、今日は夕方までここにいる予定だし
海を楽しもうぜ。
それじゃ、私はさっそく泳ぎに行ってきます！
少しセーブして泳げよ？
気がついたら沖の遊泳禁止区域まで
行ってそうだからな、お前は。
どうせなら、どっちも楽しもうぜ。
思いっきり泳ぐのものんびり海を眺めるのも
一緒にやればいい。
ですよね！
でも、四葉とはちょっと。
ついていける自信がないし。
そんなハードに泳いだりしないよ！
ちゃんとペース調節するし。
でも五月が。
こ、今度はちゃんとするから！
まあ、今日は夕方までここにいる予定だし
海を楽しもうぜ。
それじゃ、私はさっそく泳ぎに行ってきます！
少しセーブして泳げよ？
気がついたら沖の遊泳禁止区域まで
行ってそうだからな、お前は。
海の楽しみ方も色々だな。
泳ぐのも眺めるのも、それぞれいいところがある。
さっきの浮き輪みたいに、
のんびりできる手段も用意してくれてるのは
ありがたい話だ。
私は、あまりハードに動きたくないから
浮き輪でのんびりするくらいがちょうどいい。
あれ、確かに気持ちよさそうだったね。
泳ぎ疲れたら、浮き輪に乗ってみようかな。
ああ、なかなか楽しめたぞ。
自然を全身で感じると言えばいいのか……
経験して損はない。
自然に親しむ方法も人それぞれですもんね。
たまに聞く多様性ってそういうことかな。
それ、意味わかって言ってるか？
色々あるってことじゃないの？
正確には、幅広く似た性質のものがあるって
ことなんだが。
……？
いや、いい。
ここで説明するのも野暮だろ。
まあ、今日は夕方までここにいる予定だし
海を楽しもうぜ。
それじゃ、私はさっそく泳ぎに行ってきます！
少しセーブして泳げよ？
気がついたら沖の遊泳禁止区域まで
行ってそうだからな、お前は。
あはは、さすがにそんなことしませんって。
もし気が変わったら言ってください。
一緒に泳ぎましょうね！
そういえば、フータローは二乃と一緒じゃないんだ。
あ、ああ、まあな。
フータローは、もうちょっと二乃のこと……。
え？　なんだ？
ううん、やっぱりなんでもない。
わざわざ言ってあげることじゃなかった。
は？
私たちはライバルだからね、二乃。
（あれは五月と二乃か。
　あんなところでなにをしてるんだ？）
私はもうダメです……。
放っておいてください……。
なに大袈裟なこと言ってるのよ。
ほら、なにか欲しいものあるなら言いなさい。
うう、ありがとうございます……。
（五月がぐったりしてるな。
　そういや、さっきも
　かなり疲れてる様子だったが）
おい、なにがあったんだ？
ああ、風太郎。
五月が、ちょっとね。
ちょっと？
その……四葉に付き合って泳いでいたのですが、
想像以上にハードでして……。
要は、無理してへばっちゃったわけ。
そういうことか。
ペースを考えて、
ほどほどにすればよかったじゃない。
それが、泳いでいる時は平気だったんです。
海から上がった途端、体がずしっと重くなって。
ああ、あるよな。
体を動かしてる時はわからないが、
止まると一気に来るやつだ。
それに、旅行で気分が
高揚してしまっていたのもあります。
反省しなくては……。
旅の恥はなんとやら、か。
とはいえ、あまり羽目は外すなよ？
それはあなたのほうでは……。
はあ？　俺？
いえ、なんでもありません。
聞かなかったことにしてください。
しっかり聞こえたんだが？
俺のどの辺が羽目を外してるんだ？
……例えば、ティーヌ浜でのことですね。
二乃と一緒にハートマークを作って――
わかったわかった！
あのことは言わないでくれ、
思い出すだけで恥ずかしい……！
あれこそ、旅の恥は掻き捨てではありませんか？
違うわよ、恥どころか素敵な思い出じゃない。
ねー、風太郎。
あ、ああ、そうだな。
……そういうところですよ、２人とも。
……はっ！
なによ、どうしたの？
らいはは大丈夫か？
へばってるんじゃないか？
四葉がフォローしていましたし、
浮き輪も使っていましたから平気そうでしたよ。
そうか。
四葉に付き合って泳いだら
体力がなくなってもおかしくないからな。
さすがに四葉も、らいはちゃんには気を遣うでしょ。
逆に言えば、五月は
自己管理ができるって思ってたんだろうな。
うう……。
面目ありません……。
……はっ！
なによ、どうしたの？
この景色は気分が上がるよな。
なかなか見れない光景だし。
そうね、真面目な五月も
この景色を見たら羽目を外しちゃうわよね。
そんなことありません！
確かに気分は高揚していましたが、
羽目を外したわけでは……。
正常な判断ができなくなってる時点で
羽目を外してると思うが。
そ、そうでしょうか。
いつものお前なら、四葉につられて
無理をすることもないだろ。
ううう……。
……はっ！
なによ、どうしたの？
あ、あの、気がつかずにすみません。
私はお邪魔ですよね。
は？
どうぞ、２人でゆっくり過ごしてください。
私はあっちに行ってますので。
五月、余計な気遣いはいらないから。
そうだ。
足、ふらついてるぞ。
ですが……。
だから、私たちのことはいいの。
自分の体調を第一に考えなさい。
……すみません。
ありがとうございます。
なにか飲み物買ってきてあげるわ。
ここで待ってて。
風太郎、五月のことよろしく。
ああ。
……２人とも、以前とは変わりましたね。
は？　そうか？
ええ、なんだか落ち着いている感じで……
余裕がある、とでも言えばいいのでしょうか。
余裕ねぇ……。
（端からはそう見えるのか。
　俺としては余裕なんかないんだが）
いまだから言えますが、去年の一時期は
一体どうしたらいいのかと頭を抱えていたんです。
学園祭で、あなたが答えを示してくれて――
そこから半年、二乃も、私たちも、
いまの形に収まるまで色々あったんですよ。
それを、あなたに知ってほしいとは思いませんが。
……そうか。
上杉君。
二乃のことをよろしくお願いします。
もちろんだ、任せておけ。
海が綺麗だねぇ。
こうしてると、なんだか眠くなってきちゃう……。
一花、先ほども浮き輪で寝ていませんでしたか？
そうなんだけど、この波音が眠気を誘うんだよ。
五月ちゃんは眠くならない？
まあ、多少は気持ちもわかりますが……。
さすがに寝すぎでは？
せっかく沖縄まで来たんですから
泳いできたらどうでしょう？
（ん？　あそこで話してるのは一花と五月か）
あれ、フータロー君だ。
やっほー。
五月、もう体調は平気なのか？
はい、おかげ様で。
先ほどはご迷惑おかけしました。
あれ、なにかあった？
こいつ、四葉に付き合ったはいいが
ペース配分を忘れてヘトヘトになってたんだよ。
あー……。
四葉のペースで泳いだらダウンしちゃうか。
海から上がるまでは平気だったのですが……。
わかる。
泳いで気分が上がってるうちは、
いける！　って気になっちゃうよね。
ええ、その通りです。
反省しています。
ところで？
フータロー君に
聞きたいことがあるんだけど、いいかな？
なんだよ？
２人ともここで休憩か？
ええ、海が綺麗ですから眺めていたんです。
上杉君もですか？
ああ、そんなところだ。
ところで？
フータロー君に
聞きたいことがあるんだけど、いいかな？
なんだよ？
それはもちろん、
夕べ、部屋から二乃がいなくなってた件について。
えっ！？
あれ、どういうことだったの？
いや、それは……。
一花、詳しい話を。
二乃がどうしたのですか？
昨日の夜中、起きたら二乃がいなくなってたんだ。
それについて、フータロー君にも
話を聞いておこうと思って。
上杉君！？
あなたは一体なにを……！
ちょ、ちょっと待て。
落ち着けって。
言い訳は無用です！
まさか、あなたがそういう人だとは
思いませんでした！
あれあれ～？
私はただ、二乃がいなくなったって
言っただけなのになー。
へっ？
それに、フータロー君に聞こうとしただけで、
フータロー君が関係してるとは言ってないぞ？
あ……。
五月ちゃんはなにを想像したの～？
うううっ！
そ、それはぁ……。
（ここは黙ってるか……。
　巻き込まれると
　ろくなことにならないのは明らかだ）
う、上杉君っ！
は？
あなたは父の信頼を裏切ったというのですか！？
見損ないましたよっ！
（うわ、こっちに矛先を向けてきやがった！）
ちーがーうっ！
お前が想像しているようなことは一切なかった！
二乃は確かに俺の部屋に来たが、
ちょっと話をしただけだ！
……本当ですか？
本当だ。
神にでもなんにでも誓ってやるよ。
うん、信じるよ。
なにを想像したかは関係ないぞ。
え？　どういうこと？
五月がどんな妄想をしてようが、それはハズレだ。
俺にやましいことは一切ないからな。
ふうん？
それじゃ、なにがあったのか聞かせてもらおうかな。
夕べ、二乃は確かに俺の部屋に来たが、
ちょっと話をしただけだ。
……本当ですか？
本当だ。
神にでもなんにでも誓ってやるよ。
うん、信じるよ。
そんなに五月をからかうなよ。
こいつはこいつなりに真剣なんだぞ？
あはは。
それはわかってるけどね、
五月ちゃんの反応がすごく可愛いから、つい。
もう、ひどいです一花！
つーか、五月も五月だ。
人の話も聞かずに先走りやがって。
うっ……すみません……。
まあ、それもお前らしさだってのも
わかってるけどな。
それでだ。
夕べだが、二乃は確かに俺の部屋に来たが、
ちょっと話をしただけだ。
……本当ですか？
本当だ。
神にでもなんにでも誓ってやるよ。
うん、信じるよ。
……あっさりしてるな。
君のそういう所は信頼してるからね。
それに二乃も同じことを言ってたし。
そういうことなら……私も信じます。
はあ……。
なんだか一気に疲れてしまいました。
私、軽く食べる物と飲み物を買ってきます。
お２人はなにかありますか？
私は大丈夫、ありがとね。
俺もいい。
では、行ってきます。
なあ一花。
夕べ、メールを寄こしたよな？
タイミングはどうだった？
バッチリだったんじゃない？
まあな、正直助かった。
が、その前に二乃を止めることも
できたんじゃないか？
んー？　どういう意味？
二乃が出ていく時、起きてたんだろ？
へえ、やるじゃんフータロー君。
そこに気がつくとは。
じゃあ、どうして
二乃を止めなかったのかも察してる？
……一応な。
よかった、
さすがにそこまで鈍感じゃなかったんだ。
前にも言ったけどさ、
二乃を不安にさせないようにね。
ああ、わかってる。
むむむ～、もう少し泳いでこようかな？
まだ時間あるよね。
あんた、あれだけ泳いだのにまだ足りないの？
だって気持ちいいんだよ？
海が綺麗で、泳げば泳ぐほど
物足りない気がしてくる！
ほら、二乃も一緒に！
私はいいわ。
いまは海を眺めていたい気分。
四葉と二乃か。
なにしてるんだ？
ああ、風太郎。
あんたからも言ってよ。
四葉、また泳ぎに行くつもりなんですって。
せっかくなんだしガッツリ泳いで楽しまなくちゃ！
上杉さんもそう思いますよね？
まあ、確かに。
せっかくだという気持ちはわかる。
でも、少しくらい休憩しなさい。
泳いでると水分不足にも気付きにくくなるんだから。
ほら、こうして
のんびり海を眺めるのも悪くないわよ？
のんびりかぁ。
うーん、そうだね、
頑張ってバカンスするのも変と言えば変かも。
それ、たまに思うのよね。
休暇って、どこかに出かけるのが
当たり前みたいになってるじゃない？
それもありだけど――
私は、こうして大好きな人と
ただ寄り添っているのも、
休暇の有意義な過ごし方だと思うわ。
なるほど～。
じゃあ、私はお邪魔かなー。
い、いや、別に邪魔じゃないぞ。
いまは７人で沖縄に来てるわけだし！
ふふ、そうね。
ま、まあ、休暇の過ごし方はそれぞれだよな。
家でのんびりしたり、バカンスしたり、勉強したり。
勉強だけはないわね、絶対に。
ああ、のんびりと言えば。
沖縄にはウチナータイムって言葉があったな。
え？　なにそれ？
なんだか必殺技っぽい名前ですね！
なんだそりゃ？　必殺技？
こう、時間の流れを操る感じがしませんか？
秘技！　ウチナーターイム！
この瞬間、時は支配された！！
……そんな風に考えるのはお前くらいだ。
そうですか？
それっぽいって思ったんですけど。
ねえ、二乃もだよね？
一緒にしないで。
ガーン！
ウチナータイムってのは、
沖縄独特の時間感覚のことだ。
時間感覚？
さすが四葉の発想……。
普通じゃ出てこない考えだ。
やった、褒められました！
まあそうね、褒めてるかも？
私にはできない発想だし。
ウチナータイムってのは、
沖縄独特の時間感覚のことだ。
時間感覚？
ある意味、正解かもな。
ホントですか！？
ええ？　どういうことなの？
風太郎、適当言ってるんじゃない？
適当じゃない。
まあ、沖縄独特の文化だからな。
お前らが知らなくても仕方ないが。
ウチナータイムってのは、
沖縄独特の時間感覚のことだ。
時間感覚？
例えば、どこかに出かける約束をしたとするだろ？
俺たちは待ち合わせの時間に合わせて行動するが――
沖縄では、待ち合わせ時間に
遅れるのがよくあることで、
相手も文句は言わないものらしい。
ええ？　そうなんですか？
もちろん、沖縄の人すべてが
そうだというわけじゃないぞ？
最終的には個人の性格に寄るんだろう。
つまり、時間にルーズなのを
ウチナータイムって言うわけ？
……身も蓋もなく言えばそうなるか。
そんなに時間にルーズだと
電車とかに乗る時、困るんじゃないでしょうか。
沖縄にはモノレールが１本だけだし、
その辺も俺たちとは感覚が違うのかもな。
あと、学校とか仕事も
ウチナータイムになったら大変ですよ？
さすがに、そこは分けて考えてるでしょ。
あはは、だよね。
ホテルのレストランだって、
ちゃんと時間通りにやってたし。
けど、面白いなー。
マイペースで生きてる人には、
沖縄ってすっごくいいところなのかも。
旅先って、たまに
こういう独特の文化で驚かされるわ。
海外でもあるでしょ？
イタリアも時間感覚が違うってよく聞くわよね。
ああ、俺も聞いたことがある。
時間を守る感覚が日本とは違いすぎるらしくて
トラブルになるとか。
あと、ギリシャ人も
ゆったりとした生活リズムで過ごしているらしい。
沖縄の人と相性がいいかもしれないな。
へえ～、そうなんですね。
……価値観の違いってやつなのかしら。
同じ人間なのに住む場所で違うのよね。
なんだか面白いわ。
よお、三玖にらいは。
ここで休んでたのか。
あっ、お兄ちゃん。
お兄ちゃんも休憩しにきたの？
休憩というか、
お前らの姿が見えたから来てみたんだが。
じゃあ、フータローも一緒に休もう。
まあ、そうするか。
らいはちゃん、四葉と泳いで疲れてない？
大丈夫？
私は大丈夫だけど、
一緒に泳いでた五月さんが
かなり疲れちゃってたみたい。
ああ、大分へばってたな。
二乃が面倒見てたから大丈夫だとは思うが。
四葉さん、息切れせずに
泳いでてビックリしちゃった！
運動が得意だって聞いてたけど、
もうアスリートみたいだね。
四葉、いろんな部活に参加して記録を残してたから。
ある意味、アスリート級なのかも。
ああ、確かに。
自分から休憩が欲しいと言い出したし、
どこかでゆっくり休んでるんだろう。
四葉さん、息切れせずに
泳いでてビックリしちゃった！
運動が得意だって聞いてたけど、
もうアスリートみたいだね。
四葉、いろんな部活に参加して記録を残してたから。
ある意味、アスリート級なのかも。
その結果で、体育大学への推薦まで
もぎ取ったんだからな。
大したもんだ。
すごいな～。
四葉さん、将来はなにかのプロ選手に
なっちゃうかもしれないね。
四葉がプロ選手……。
想像したことなかった。
あり得なくもなさそうなのが
四葉の恐ろしいところだなぁ。
水泳選手でもいけそうだよ？
あれだけ泳げてたんだもん。
確かに。
しかし、この時期に
普通に海に入れるのも驚きだ。
本州じゃ、まだ寒くて泳ぐどころじゃないし。
同じ国なのにここまで気温が違うんだ。
いまの季節でこの気温なら、
真夏だと暑くて干からびちゃいそう。
そういや、沖縄だと真夏は
下手すると日焼けどころか火傷になるって
どっかで読んだな。
ええっ、それじゃ外を歩けないよ？
ああ、だから日焼け止めや日傘が必須だとか。
本当に環境が違うんだ。
過ごしやすいこの時期に来たのは正解かも。
沖縄は亜熱帯だしな。
一部は熱帯に属しているところもある。
ちなみに、本州はほぼ温暖湿潤気候だ。
それ、授業で聞いた。
そうだ、授業で学んだことが日常生活で役立つ！
素晴らしいじゃないか！
もう……。
お兄ちゃんはすぐ勉強に繋げるんだから。
とりあえず、日焼け止めはちゃんとしよう。
らいはちゃんも、海で泳いでたから
塗り直したほうがいいよ。
はーい。
フータローもちゃんとしてね。
おう、面倒だがそういう自衛は必要だからな。
人も少なくていいよな。
こうして、のんびり海を楽しめる。
確かに、そうだね。
観光地だからもっと人が多いかと思ってた。
人が多すぎて泳げないなんてことはないし、
のんびり浮き輪で浮かんでられるし……。
そう考えると、
いまの時期にここへ来たのはやっぱり正解。
つまり俺の提案は
まさに完璧だったということだな！
ふふ、そうだね。
とりあえず、日焼け止めはちゃんとしよう。
らいはちゃんも、海で泳いでたから
塗り直したほうがいいよ。
はーい。
フータローもちゃんとしてね。
おう、面倒だがそういう自衛は必要だからな。
真夏も体験してみたいな。
話が大袈裟なのか本当なのか、どっちだろう。
ええ？
お兄ちゃん、火傷したいの？
わざわざ火傷したいわけじゃない。
火傷するほどの暑さが本当なのか、
実際に体験してみたいだけだ。
実際に体験するのと聞くだけじゃ、
かなり違うからな。
フータロー、変わったよね。
は？　なにがだ？
前の、頭でっかちだった頃とは考え方が変わってる。
私たちが変わったように、
フータローも変わったんだ。
そりゃあな……色々あったし。
でも、まだまだ頭でっかちなところ、あると思うなー。
そうだね、まだまだかも。
とりあえず、日焼け止めはちゃんとしよう。
らいはちゃんも、海で泳いでたから
塗り直したほうがいいよ。
はーい。
フータローもちゃんとしてね。
おう、面倒だがそういう自衛は必要だからな。
冬に来れば、さすがに
日焼け止めは必要ないのかな？
まあ、大丈夫なんじゃないか？
確かなことは言えないが。
……沖縄と言えば海だけど、
あえて冬に来て、海以外の観光地を
巡るのもいいかもしれない。
冬限定のグルメとかか？
五月が食いつきそうだな。
それも含めて、他のこと。
時期をずらすのも観光の楽しみ方かなって。
また沖縄に来ることがあったら、
そういう風に楽しんでも良さそう。
次の機会か……。
もし計画を立てたら、フータローは来てくれる？
姉妹水入らずの邪魔じゃないならいいぞ。
邪魔なわけないよ。
それと、ちゃんと二乃との時間も用意する。
そこは安心して。
安心って……。
らいはちゃんも招待するからね。
フータローと一緒に来て。
えへへ、ありがとうございます！
あら、一花だわ。
なにを見てるのかしら？
おい……。
あいつ、泡盛の店の前でなにやってんだ。
一花、酒はダメだぞ。
えっ？
ああ、フータロー君に二乃か。
びっくりした。
ちゃんとわかってるよ。
自分用じゃないから安心して。
もしかして、お父さんへのお土産？
うん、沖縄っぽいものなら
泡盛がいいかなって思ったんだ。
昨日、四葉も同じことを考えてたけど、
お父さんがお酒飲んでるところ、
見たことないわよね。
あー、そういえば。
どうなんだろ、実は飲めなかったりするのかな。
（そういや、あの人、
　前に酒は苦手だって言ってたな）
（まあ、あの時は親父の誘いを断るために
　言っただけかもしれないが……）
酒だとお前らが飲めないし、
どうせなら、全員で食べられる物が
いいんじゃないか？
全員でって、どうして？
ほら、家族で、この旅行の思い出でも
話しながら食べるとか。
家族で……。
へえ、いいかも。
思い出話もお土産にできるし。
フータロー君とは思えない、
すっごく気が利く提案じゃん。
まあ、勝手な意見だけどな。
参考になるならしてくれ。
風太郎、お父さんのこと気にしてくれてるのね。
あー、まあ、そりゃあな。
（学園祭の時、二乃を連れて
　病院まで乗り込んだこともあるし）
（なにより、あの時、娘たちとの関係を
　真剣に考えてくれって言われたわけだしな……）
いずれ、お前と付き合ってることを
報告しなけりゃならねぇ相手なわけだし。
風太郎……。
おやおや、初々しいねえ２人とも。
正式な報告はまだだとしても、
お父さん、２人が付き合ってることは
知ってるのかな？
どうだろうな。
なにそれ、他人事みたいに言わないの。
まあ、お父さんが怖いって気持ちはわかるけどね？
べ、別に怖がってなんかないが？
本当に？
これっぽっちも思ってない？
……苦手意識があるのは間違いない。
認めたね？
だが怖がってはいない！
無理しなくていいのよ。
私たちだって、まだお父さんと話すのに
緊張する時があるもの。
あ、そうだ！
沖縄土産を持って挨拶するのもありじゃない？
どう、フータロー君。
まあ、きっかけとしてはありか？
二乃からは言わなくていいからな。
ちゃんと俺から言う。
お？　頑張るねぇ男の子。
当然のことだろ。
それに、二乃から言ってもらってちゃ、
あの人の信頼を得ることなんてできやしない。
風太郎……！
ふふ、いざって時はちゃんと決めてくれるんだから。
二乃も幸せ者だなー。
おい、茶化すな。
茶化してないよ、本当にそう思ってるだけ。
ああ、これで私も安心して
可愛い妹を送り出せる……！
本当に茶化してないよな？
うん、本気で思ってる。
二乃を幸せにしてくれるよね、フータロー君？
お、おう。
当然だろ、任せとけ。
も、もう一花！
なんで急にそんな話になってるのよ！
あ、そうだ！
沖縄土産を持って挨拶するのもありじゃない？
どう、フータロー君。
まあ、きっかけとしてはありか？
察してはいるだろうな。
どうしてそう思うのよ。
あの人、半年前までは
私たちをほったらかしにしてたのよ？
どうしてって、そりゃ父親だからだ。
！……
お前だって、なんとなくは
わかってきてるんじゃないか？
（血は繋がっていないとしても、
　あの人のお前たちに対する想いが
　どれだけのものなのか……）
……そうね。
私たちのお父さんなんだから。
まだちょっと慣れないところもあるけどね。
それは……お互い様よ。
お父さんも私たちも。
まだ半年だもの。
いままでの分を埋めるには、全然足りないわ。
あ、そうだ！
沖縄土産を持って挨拶するのもありじゃない？
どう、フータロー君。
まあ、きっかけとしてはありか？
しかし、いまの俺の財力じゃ
ろくなものが買えそうにないんだが。
その辺で売っている土産物なんかじゃ
失礼に当たるかもしれないよな……。
まだ高校を卒業したばかりだもの。
気にすることないと思うわ。
あと、こういうのはお金じゃないでしょ。
気持ちが大切なのよ、気持ちが。
フータロー君がお父さんのために選んだお土産、
ってところがポイントになりそう。
うげ……。
そのプレッシャーはキツいんだが……。
（まあ、なんにせよ
　いつかはお父さんにきちんと挨拶しないとな）
三玖、五月。
なに見てるんだ？
あ、フータロー。
二乃はともかく、
上杉君の興味を引く物ではないと思いますが……。
なんだよ、気になる言い方だな。
いえ、変な意味はありません。
あなたはコスメには縁がなさそうだと思いまして。
こすめ？
あー、コスメねコスメ。
人によるが俺は嫌いじゃないぜコスメ。
うまいよな。
アロマの時と同じ反応じゃない、それ。
要は化粧品です。
食べ物ではありません。
じゃあそう言ってくれよ、なんで横文字にした。
二乃、これよさそうだよ。
ハイビスカスを使った化粧水だって。
へえ、初めて見たわ。
そんなものがあるのね。
このお店で扱っているのは、
地元の特産品を使ったコスメだそうですよ。
どうです？
上杉君もつけてみますか？
……いや、俺はいい。
美容オイルもあって、すごく良い香りなんだ。
シークヮーサーを使ってるみたい。
うおっ！　柑橘系の香りがすごいな。
食い物かと思うくらいだ。
食べないでくださいね？
食わねぇよ！　思っただけだ！
バスソルトも売ってるじゃない。
これも沖縄の天然塩を使ってるのね。
（今度は塩かよ。
　マジで食い物とどう違うんだ）
沖縄のハーブも配合ってなってるわ。
ええと……月桃（げっとう）？
ふーん、これも初めて。
（今度はハーブ……）
化粧水とオイル……。
買って行きたいけど、どっちがいいかな。
せっかくですし、両方買ってもいいのでは？
でも、まだ使ってる途中のものがあるから。
早々傷むようなものでもないから、
買っておいて後で使うっていう手もあるんじゃない？
あっ！　この石鹸もいいですね。
海藻が使われていて、肌がすべすべになるそうですよ。
私もそれ気になってるのよねー。
こっちの泥パックもセットで使うといいみたい。
（盛り上がってるな……。
　もう俺にはついて行けない世界だ）
……おっ！
これは知ってるぞ！
アロマだろ？　なあ二乃！　アロマだよな！
はいはい、確かにアロマキャンドルよ。
ちゃんと覚えてたのね。
わかる物があってはしゃいでる……。
話に入れなくて寂しかったんでしょうか？
前に風太郎にあげたのは、
疲労回復効果がある香りだったけど――
これは、沖縄の太陽や海、空をイメージした
香りがするシリーズみたいね。
ねえ、風太郎もこれ買わない？
買ってもな……。
前に使い方は教えたでしょ。
使ったらリラックスしない？
正直なとこ、効果があるのかわからなかった。
俺には向いてないのかもしれん。
アロマに向いてる向いてないとか、ある？
さあ……。
香りに興味がなければ
向いていないのかもしれませんが。
けど、香りは良かったでしょ？
まあ、そうだな。
悪い気はしなかった。
じゃあ、私が選んであげるから。
リラックスは置いておいて、
香りを楽しむつもりで買いましょ。
火を見てると落ち着くよな。
あのゆらゆらは癖になる。
それ、使い方が間違っていませんか？
アロマキャンドルは香りを楽しむものですよ。
そうなのか？
いやまあ、香りも悪くはなかったが。
炎の揺らめきを見るのもありだよ。
あれは、雰囲気を楽しむものでもあるから。
お風呂場でのんびり眺めるのもいいわよね。
風呂場でか。
そういう使い方もあるんだな。
火を見るのが気に入ってるなら、買っていきましょ！
風太郎の好きそうなものを選んであげるわ。
いいぞ、お前が選んでくれ。
任せて！
どんな香りがいいかしら？
香りかぁ。
前にもらった、リラックス効果があるってのは
悪くなかったな。
じゃあ、あれよりも
もっと甘いのがいいとか、ある？
甘いのはどうだろな。
勉強の邪魔にならない程度の香りがいい。
んー、なら集中力が上がるような成分がいいかしら。
で、あまり強くない香り……。
悪いな、曖昧な指定で。
いいのよ、こうやって
風太郎の好みを把握していくのも楽しいわ。
フータロー、
これを無意識でやってるのがすごい。
私たちの存在、忘れられていますね。
リラックス効果なら、
ラベンダーにローズ、ジャスミン……。
あら、月桃もそうなのね。
集中力や記憶力を高めたい時にもいい……。
うん、風太郎にぴったりだわ。
（二乃、楽しそうだな。
　選んでもらうことにして良かった）
（……ん？
　しかし、これだと
　俺がリードしていることにならないのでは？）
…………。
（しっかりしろ、俺！）
（あそこの土産物屋にいるのは……四葉とらいはか）
お土産って悩むよー。
友達は美味しい物がいいって言ってたけど、
ありすぎなのも困っちゃう。
ちんすこうなら間違いないですよね。
他の定番は、サーターアンダギーでしょうか？
うんうん、定番ってことは
つまり美味しいってことだもん。
だけど、ここでマイナーな食べ物でサプライズ！
ってやってみたくもなりますよねー。
あんたね。
お土産に驚きを混ぜるのは、かなりの冒険じゃない？
あ、二乃。
上杉さんも。
友達へのお土産探しか。
うん。
冒険しちゃうか定番にするか迷ってるところ。
これなんかインパクトありそうですよ。
ミミガージャーキー！
ミミガーって豚の耳よね。
ジャーキーもあるんだ。
ちょっと渋すぎないか？
あと配るのに向いてないだろ。
そうそう、それも大事！
みんなで分けられるようなものがいいなって。
って、よく見たらこの棚、
豚料理のお土産が多いわね。
わっ、本当だ。
ラフテーとかは知ってるけど――
なんだろう、この中味汁（なかみじる）って。
謎だな。
さっぱりわからん。
中の味ってことですかね？
からいと甘いの中間とか。
それはつまり何味なのよ。
……なんだろ？
からくもなくて甘くもない……。
なぞなぞみたいになってきた。
あっ！
もしかして中って内臓のことじゃないかな？
ああ、中味と中身を掛けてるのか。
うん、そうかなって。
つまり、内臓を使ったスープ？
それならありそうだわ。
では、答え合わせのお時間です！
そうか、スマホで調べれば答えがわかるな。
豚汁みたいなものか？
なるほど。
沖縄では豚汁を中味汁って言うパターンですかね。
だったら説明に豚汁って書くでしょ。
あ、そうかも。
買って帰って開けてみたら豚汁だと、
ちょっとガッカリしちゃいそうだし。
それがないってことは、
多分これも沖縄料理なのよ。
豚汁じゃなくて、もう少し別のなにか……。
……そうだわ。
中って中身、つまり内臓のことなんじゃないかしら。
ああ、内臓を使った汁ってことか。
では、答え合わせのお時間です！
そうか、スマホで調べれば答えがわかるな。
『中味』は『中身』か？
内臓の汁物ってことかもな。
あっ、確かに！
さすが上杉さんですね。
内臓の汁物ってことは、
もつ煮みたいなものなのかしら。
そっか！
そう思うと想像しやすいね。
では、答え合わせのお時間です！
そうか、スマホで調べれば答えがわかるな。
えーと……。
やっぱり、豚の内臓の料理ですね。
カツオの出汁で煮込んだスープで、
モツの歯ごたえや食感を楽しむもの、だそうです。
なるほどな。
他にも、変わったところだと
チーイリチーっていう豚の血を使った料理が
あるみたいですね。
血を食べるの！？
沖縄じゃ豚は鳴き声以外なんでも食うっていうのは
本当なんだな。
美味しいみたいですよ？
機会があれば食べてみたいですね。
どんな味か気になるわね。
想像つかない……。
とはいえ、中味汁はお土産には向いてないですね。
配るのが難しいですし。
むむー、やっぱり冒険よりも定番かなぁ。
まあ、俺からすると食えないものをもらうという
シチュエーションがわからないが。
お兄ちゃんはそうかもだけどー。
あ、そうだわ。
定番品をいくつかとご当地お菓子を買って
バラして包んであげたら？
これなら、色々なお菓子を楽しめるし
話題にもなるんじゃないかしら。
おおっ！　それいいかも！
となると、包み紙に凝ってもよさそうです！
沖縄っぽい模様の紙袋とか、探してみますか？
別に普通の袋でも、沖縄イメージな柄のマステで
飾ってみるだけでも違うと思うわ。
そっか、そういうところで
沖縄っぽさを出すのもありだね。
さすが二乃さんだなー。
（……ん？
　あれ、よく考えてみれば――）
（これは、俺が二乃をリードしていることに
　なってないよな？）
…………。
（くっ、なんてことだ！
　目の前の出来事に気を取られて、
　すっかり忘れてた……！）
あら？
あそこにいるの、三玖と一花かしら？
そうみたいだな。
このマンゴープリン、美味しい……！
こっちのお芋のタルトも！
ほくほくしてる！
ちんすこうも味見できるんだ。
食べてみよう。
あ、そうだ。
この前共演した人に、沖縄で一番美味しい
ちんすこうを教えてもらったんだった。
え？　どこのお店？
どこだか忘れちゃった。
あははー、メモっておけばよかった。
けど、そんなに味に差が出るもの？
それがね、そこのちんすこうだけは別格なんだって。
一度知ってしまうと他のものは
もう食べられないくらい。
それ忘れちゃいけないやつ。
ううー、ここまで出かかってるんだけど！
２人ともなにやってるんだ？
お土産探しか？
あれ、二乃にフータロー君。
そう、お土産選びで試食してる最中。
フータローと二乃も食べてみる？
マンゴープリン、美味しかったよ。
じゃ、一口いただこうかしら。
……甘いな。
でも自然な甘さだわ。
マンゴーの味が濃厚なのね。
逆にからくて美味しいのもあるよ？
ほら、島とうがらしのおせんべい。
……からいな。
でも香ばしくて美味しいわ。
後を引かないからさだよね。
私は事務所にこれを買っていこうかなって考えてる。
そうだ、甘いものならこれもいいよ。
黒糖入りチョコレート。
あ、これ、コクがあるけど
くどくない甘さでいいわね。
うん、抹茶ソーダに合いそう。
それはないわ。
……甘いな。
フータロー君、もう少し感想ない？
さっきから甘いとかからいとか、
一言ですませてるよ？
そう言われてもな……。
風太郎だもの、仕方ないわよ。
またそうやって甘やかす～。
（甘やかす……）
お土産もいいけど、自分用も買っていこうっと。
しばらくおやつには困らないなー。
私もなにか買っていこうかしら。
ねえ、風太郎はなにがお勧め？
無茶振り……。
（ぐぬっ……。
　確かに無茶ぶりではあるが！）
定番でいいんじゃないか。
それだけ売れてるってことなんだし。
（定番商品なら一定のクオリティを保っているはず。
　これなら二乃もがっかりせずにすむだろう。
　定番はそれだけで強みになるからな！）
そうね。
じゃあ、マンゴープリンとちんすこうにするわ。
それじゃ、お会計してくるわ。
相談に乗ってくれてありがと、風太郎。
おう。
パッケージで選ぶのはどうだ？
これなんか、凝ってて見てるだけでも楽しいぞ。
あら、確かにこのケースは小物入れにも使えそう。
沖縄の思い出にもなるわよね。
一番可愛いのは……風太郎はどれが好き？
可愛いかはわからないが、
俺はこの青空と海のパッケージがいいと思う。
じゃ、それにするわね！
え？　いいのか？
風太郎が選んでくれたものがいいの。
それだけで私の思い出になるんだから。
それじゃ、お会計してくるわ。
相談に乗ってくれてありがと、風太郎。
おう。
調味料もいいかもしれない。
お前は料理が得意だろ？
島とうがらしでも、せんべいより
瓶入りの調味料のほうが活かせるんじゃないか？
そうね、調味料はありだわ。
島とうがらしは
いろんな料理の隠し味に使えそう。
シークヮーサーのフルーツビネガーも、
そのまま飲んでもいいし――
ドレッシングやデザートにアレンジしてみるのも
楽しそうね。
お、おお……。
すごいな、そんな次々に
アイディアが出てくるものなのか。
風太郎のおかげよ。
アドバイスがなければ、
調味料を買うって発想がなかったもの。
それじゃ、お会計してくるわ。
相談に乗ってくれてありがと、風太郎。
おう。
…………。
（うーむ、いまのはどうだっただろうか？
　どうもリードしきれないような……）
フータロー、どうしたんだろ？
考え込んでるみたい。
多分、フータロー君なりに
頑張ってる真っ最中なんだろうね。
フータロー君も、
やっと恋の難しさを噛みしめてるわけだ。
頑張って、フータロー。
お？
あそこの店に入って行ったの、五月だな。
そうね。
あそこは――ガラスのアクセサリーショップ？
ねえ、風太郎。
私たちも行ってみない？
おう、いいぞ。
上杉君、二乃。
２人もこのお店が気になったんですね。
ええ、遠くからでも綺麗な青が見えたから。
思った通りだわ。
ここのアクセ、素敵ね。
まるで沖縄の海や空を閉じ込めているみたい。
ええ、本当に。
すべてハンドメイドだそうですよ。
だからどれも違う色合いなんです。
（どれも同じようなガラスに見えるが……
　言われてみると、確かに色合いが違うな）
この３つなんて、
海と、青空と、夜空ってところかしら？
同じ青でもまったく違うのね。
あら、こっちのはグリーンも入ってる！
きっとエメラルドグリーンの海と青い空ね。
グラデーションが綺麗。
ええ、作り手の方から見た
沖縄の美しさが表れていますね。
あ……！
このネックレス、見て。
中に星が見える。
ってことは夜空か？
にしては青が薄いような気もするが。
もしかしたら、星砂を表してるのかもしれないわ。
ああ、だとしたら海か。
どうかしら？
海かもしれないし、星空なのかもしれない。
あ、海の中にも星空があるってことなのかも。
ふふっ！
いいわね、これ。
この１つから色々物語が想像できる。
ねえ風太郎、似合う？
あ、ああ、似合うんじゃないか？
えー？
もうちょっとなにか言ってよ、もう。
いや、似合う以外になにを言えと。
こっちのほうが似合う、とか、
少しは話を広げる努力をしてみてはどうでしょう？
ぐっ……。
まあ、そうだな……。
でも、風太郎だものね。
ちゃんと、本当に似合うって
思ってくれてることはわかってるから。
ありがと。
…………。
（ありがとうって顔じゃないだろ、それは）
（ダメだ、リードするどころじゃなくなってるぞ俺。
　なんとかして名誉挽回を……）
なあ二乃。
それ、俺にも見せくれ。
風太郎も気になった？
ああ、ちょっとな。
（って、高っ！
　思ったよりも一桁は多い値段設定じゃねぇか！
　せめて買ってやろうと思ったが、これは……）
上杉君？
どうしました、急に固まってしまって。
あ……。
いや、想像以上でな……。
想像？
……ああ。
いいのよ風太郎、気にしないで。
無理じゃないぞ。
こ、これくらい、全然問題ない！
いいから。
見栄なんて張らなくてもいいわ。
風太郎に負担をかけることはしたくないの。
あ……。
そういうことですか。
……すまん。
気持ちだけで充分よ。
ありがと、風太郎。
（気を遣わせてしまった。
　俺がリードするつもりだったのに、
　これじゃますます……）
（この調子じゃ、
　二乃に男を見せるどころじゃないぞ……）
すまん……。
予想より高くて手持ちがない。
ああ、そういうことですか。
謝る必要がどこにあるのよ。
私は風太郎に買って欲しいなんて
一言も言ってないわ。
ああ……。
（不甲斐ない！
　二乃が気に入ったものをプレゼントすることさえ
　できないのか、俺は）
（あまつさえフォローされるなんて
　情けないにもほどがある。
　このままじゃダメだ、なんとかしないと――）
（この調子じゃ、
　二乃に男を見せるどころじゃないぞ……）
せっかく似合ってるのに。
えっ！？
きゅ、急になによ。
あっ、いやその、つい。
似合ってるから買ってやりたかったんだが……すまん。
だから、いいのよ。
その気持ちだけで充分だわ。
……さっきの言葉は、
適当に言ったわけではなかったのですね。
すみません、疑うようなことを言ってしまって。
い、いや、別にいい。
謝るなよ。
それにしても、さすがは二乃です。
上杉君の本心をちゃんとわかっていて。
当然だわ。
私と風太郎は付き合ってるんだもの。
（二乃に気を遣わせてしまった。
　俺がリードするつもりだったのに、
　これじゃますます……）
（この調子じゃ、
　二乃に男を見せるどころじゃないぞ……）
あそこにいるの、らいはと四葉か。
なにを見てるんだ？
あれって沖縄の民族衣装じゃないかしら？
ねえ、私たちも見に行きましょ！
よお、２人ともなにを見てるんだ？
あっ、お兄ちゃん。
そこのショーウィンドーに飾られてる服、
沖縄の民族衣装なんだって。
やっぱりそうよね。
えっと、名前はなんだったかしら？
琉装（りゅうそう）！
琉球王朝時代に、王様や貴族が着てた服だよ。
へえ、それに相応しい華やかな衣装だ。
こういうのは模様や色にも意味があるんだろうな。
おお、さすがは上杉さん！
その通りですよ。
色で、着てる人の身分がわかるそうなんです。
にしし～。
実はさっき、お店の人が
琉装についてちょっとお話ししてくれて――
もう、誰かに教えたくてウズウズだったので、
上杉さんと二乃、グッドタイミングです！
はいはい、聞いてあげる。
模様なんですけど、女性のものは
自然をモチーフにした
紅型（びんがた）染めっていうものが特徴的なのです。
ああ、だから花や風景の模様なのね。
どれも鮮やかで綺麗だよね。
見てるだけで楽しくなっちゃう。
あと、琉装は、内側と外側の着物の色の
組み合わせを楽しむものなんだって。
赤と青とか、黄色と黒とか。
色の組み合わせ……。
ふうん、着る人のセンスが試されるわけ。
ねえ、風太郎。
風太郎は私にどんな色を合わせてくれる？
二乃に似合う色か？
そうだな、なんでも似合いそうに思えるが。
…………。
なんだ、どうかしたか？
お兄ちゃーん。
聞かれてるんだから、ちゃんと答えてあげないと。
いや、答えただろ。
いまのは答えてないのと一緒！
いいのよ、らいはちゃん。
風太郎だもの、あの返事も予想はしてたわ。
…………。
（なんでも似合いそうだと本心から思ったんだが
　二乃にフォローされてしまった……）
えーと……。
二乃はこういう着物っぽいのだと、
よく黒とか紫を着てるよね！
まあ、そうね。
しっくりくるのよ。
うんうん、二乃は似合うよねー。
黒とか紫！
（そうだったのか。
　……覚えておこう）
……あれ。
そっちに黒いのがあるな。
あ、それは男性用なんだそうです。
風太郎、似合いそうね。
どうだろうな。
いまいちピンと来ない。
絶対に似合うわよ。
風太郎はシックな物が合いそうだもの。
シックね……。
まだピンと来ない顔ね。
上杉さんはオシャレ下級者ですからねぇ。
う、うるさいぞ四葉！
そういえば、風太郎は好きな色ってないの？
特にはない。
二乃とお揃いになるな。
えっ？
その、お前も黒が好みなんだろ？
ふふ、そうね。
お揃いもいいけど――
その場合は黒じゃなくて、並んで映える色を選ぶわ。
ただお揃いでいるより、
お互いが引き立つ関係のほうがいいと思わない？
確かに。
お前らしいな、その意見は。
でしょ？
そういえば、風太郎は好きな色ってないの？
特にはない。
まあ……お前が言うなら着てみてもいいな。
本当！？
じゃあ、一緒に着てみない？
はっ！？
マジか、いまここでか？
ここでよ。
むしろ、いま以外に着る機会なんてないわよ？
た、確かに。
ここ、レンタルできるお店でしょ？
聞いてみましょ！
あのー、二乃？
盛り上がってるところ悪いんだけど――
レンタルは予約制で、
今日はもう受付してないんだって。
ええ？
なにそれ。
風太郎と一緒に着てみたかったのに。
まあ、こういうのは観光客に人気だろうし
仕方ないだろ。
……そうね、ちゃんと調べておくべきだったわ。
また今度、風太郎と一緒に来た時に、ね。
そ、そうだな。
そういえば、風太郎は好きな色ってないの？
特にはない。
即答なのね……。
でも、好きな色がないならないで、
楽しみが増えるわね。
な、なんだよ、その笑顔は。
どういうことだよ。
これから先、私がコーディネートしてあげる。
その中で好きな色を見つけていきましょ。
ああ、そういうことか。
それって、お兄ちゃんが
二乃さんの色に染められちゃうってこと？
ぶっ！？
ふふっ、そうとも言えるんじゃないかしら？
ねえ、私を染めてくれるのと、
風太郎を染めてしまうのと……どっちがいい？
これは……上杉さん、もっと頑張らないと！
（まったくだ。
　二乃は楽しそうではあるが、
　これでは俺がリードしているとは言いがたい）
（これは思った以上の難問だぞ……）
あら、なにか聞こえるわ。
催し物かしら？
ああ、あそこの建物がイルカショー用の施設なんだ。
ちょうどやってるみたいだな。
どうする？　見に行くか？
ううん、いまからじゃ
中途半端になっちゃいそうだし、止めておきましょ。
そうか。
なら――
ここからだとウミガメやマナティーが
展示されている場所が近いはずだ。
海岸沿いには遊歩道もある。
んー、そうね。
いまは別になにもしなくてもいいわ。
こうして２人でいるだけで嬉しい。
それだけじゃもったいないんじゃないか？
せっかく来たんだし、
なにかやりたいことがあれば言ってくれ。
ねえ、やりたいことってなんでもいいの？
まあ、できることならな？
無茶は言うなよ？
そんなに警戒しなくて大丈夫よ。
ただ、腕を組んで歩きたいだけ。
風太郎と恋人になってから、
そういうこと、してなかったでしょ？
そんなんでいいのか。
いいのよ。
風太郎にとってはそんなことでも
私にとっては大切なことなの。
（……しかし、言われてみれば
　恋人同士だってのに腕を組んで
　歩いたこともないのか、俺たち）
わかった。
いままでの分ってわけじゃないが、
今日はやりたいことを遠慮なく言ってくれ。
うん！
ありがと、風太郎。
この先に遊歩道があるのよね？
行ってみましょ。
おう。
言われてみれば……
確かにやってなかったな。
付き合っても、受験もあって忙しくて
あまりデートもしてなかったものね。
あー……。
しかし、改めてやろうとすると……。
恥ずかしい？
……そうだが、お前がやりたいって言うなら
断る理由にはならないだろ。
ありがと、風太郎。
この先に遊歩道があるのよね？
行ってみましょ。
おう。
これでいいか？
…………。
どうした、二乃。
そ、その、風太郎がためらいなくて、
ちょっと驚いちゃって。
要求しておいてなんだよ……。
だって……。
でも、嬉しい。
ありがと、風太郎。
この先に遊歩道があるのよね？
行ってみましょ。
おう。
まるで絵みたいな景色……。
あ、ああ。
ここから見ても海が綺麗だわ。
そうだな。
（ダメだ、つい二乃を意識してしまう。
　もっと自然に腕を組みたいんだが……）
風太郎？
な、なんだ？
その……緊張してる？
本音を言うとしてる。
腕を組むだけなのにな。
ふふっ、実は私も。
景色よりも風太郎が気になっちゃって。
まあ、俺もそうだ。
めったに見れない絶景だってのにな。
いつかは、緊張しないで
歩くようになったりするのかしら。
私はきっと、いつまでたっても
こうして風太郎ばかり見ちゃいそう。
……せめて前を向かないと転ぶぞ。
あら、その時は風太郎が支えてくれるんでしょ？
わかったよ。
ったく、当然みたいな顔しやがって。
ふふっ！
だって風太郎は優しいって、私、知ってるもの。
郷土村の中にあった植物園、
珍しいものが多かったわね。
他の植物園とはコンセプトが違うらしい。
沖縄の在来種を集めてるみたいだ。
なら、桜の木もあったけど、あれも沖縄の在来種？
ああ、ヒカンザクラか。
カンヒザクラ、とも言うらしいな。
説明を読んだが、在来種ってわけじゃなく
沖縄で多く見られる桜らしい。
あの木はもう咲き終わったのよね？
沖縄では１月下旬くらいから咲くから
見頃はとっくにすぎてるな。
見られなかったのは残念だが、
パンフレットに写真が載ってるぞ。
ほら。
へえ、こういう花なのね。
ピンク色が濃くて可愛いじゃない！
ソメイヨシノとはかなり違うよな。
それにしても、ずいぶん早く咲くのね。
さすが南国だな。
本州はいま咲いてたし。
風太郎と一緒に桜を見るのはちょっと難しそう。
お花見デートもしてみたかったのに。
ああ……。
新生活に向けて色々やることがあるし
忙しいよな、お互い。
今年は無理だな。
引っ越しと重なって
バタバタするのが目に見えてる。
そうよね。
悪い……。
風太郎が謝る必要ないわ。
春って、そういう季節でもあるんだから。
でも、来年は２人で見に行きましょ。
約束だから。
ああ、もちろん。
近場でお花見するなら、
やっぱり、お弁当は持って行きたいわね。
作ってくれるのか？
少しならできるかもしれない。
引っ越しでバタバタしてるが、
近所を散歩する時間くらいあるだろ。
本当？
それでも構わないわ、
沖縄から戻ったら行きましょ！
本当に散歩くらいしか
できないと思うんだが、それでもいいのか？
大切なのは風太郎との思い出作りだもの。
時間の長さは関係ないわ。
もちろん、本音を言えばゆっくり過ごしたいのよ？
けど、今年がダメでも来年がある。
ね、風太郎？
ああ、わかった。
近場でお花見するなら、
やっぱり、お弁当は持って行きたいわね。
作ってくれるのか？
来年は見に行こうぜ。
いっそ、名所と呼ばれる場所まで行くのもいいな。
……それって、もしかして旅行？
まあ……そういうことでも俺は構わないぞ？
やった！
じゃあ、２人で行きましょ！
ふふ、いまからやりたいことが
たくさん思い浮かんじゃう。
すごく楽しみ！
今年は行けない分、来年は楽しもうぜ。
……今年は絶対に無理？
すまん、引っ越しがあるからな。
バタバタして時間が取れないと思う。
ただ、まあ、近所を散歩するくらいなら
できるかもしれない。
それなら、お花見散歩しましょ。
少しでいいから、ね？
近場でお花見するなら、
やっぱり、お弁当は持って行きたいわね。
作ってくれるのか？
もちろんよ！
風太郎はどんなお弁当が食べたい？
なんでもいい――
なんでもいいはなし。
ちゃんと食べたいものを言って。
じゃあ……。
……おにぎりとか？
なんで疑問形なのよ。
もう、こういう時の風太郎は
本当に困らせてくれるんだから。
でも、おにぎりね。
わかったわ。
具のリクエストはある？
任せる……も、なしなのか？
んー、今回はありにしてあげる。
でも、いままで風太郎が
食べたこともないようなおにぎりにしちゃうから。
文句はなしよ？
ど、どんなおにぎりだよ。
ふふ、お楽しみに。
ドリームセンターって温室だったのね。
名前からは想像できなかったわ。
おまけに、外から見たら塔が立ってるって。
あれはどういう意図なの？　謎すぎない？
あれは塔じゃなくて遠見台らしいが……。
まあ、花は綺麗で見応えがあったよな。
そうね、香りも充分に楽しめたわ。
それに、あの塔もそうだけど、
建物が色々あって写真映えするところが多かったわね。
ステンドホールも綺麗だったけど、
バオバブの茂っている回廊……。
睡蓮の咲く水辺と洋風のあずまやなんて、
日本とは思えないようなシチュエーションよ。
確かに。
古代遺跡っぽさがあったよな。
ふふっ！
写真、たくさん撮っちゃった。
少し整理したほうがいいかしら。
……ん？
おい二乃、ちょっと待て。
え？　なに？
いま、お前のスマホの画面に俺がいなかったか？
ちょっ！？
人のスマホを勝手に見るんじゃないわよ！
見たんじゃない、たまたま見えただけだ。
つーか、そっちこそ人を勝手に撮るんじゃねぇよ。
あら、でもよく撮れてるわよ？
変な顔を撮ったわけじゃないんだから、
いいでしょ？
まさか変な顔も撮ってるのか？
……さあ？
撮ってるだろ！
とぼけ方が雑なんだよ！
いいじゃない。
私が見るだけで、他の誰にも見せないから。
ダメだ、消せ！
つーかスマホ寄こせ、データ全消去してやる！
嫌よ、絶対に渡さない。
人のスマホを見ようなんて、プライバシーの侵害よ。
あ、メモリがギリギリ。
この卒業旅行だけでも、かなり写真が増えたし。
そんなに俺を撮ってんのか。
だから勝手に撮るなって。
なんでよ。
他の誰にも見せないからいいでしょ？
そういう問題じゃねぇよ！
……恋人の写真を持っておきたいって
気持ちくらい、わかってよ。
えっ？
それは……まあ、わからないこともないが。
だったらいいわよね？
だからといって隠し撮りはやめてくれ。
あ、メモリがギリギリ。
この卒業旅行だけでも、かなり写真が増えたし。
そんなに俺を撮ってんのか。
お前も撮ってやる！
撮られた分だけ撮り返してやるぞ！
いいわよ。
いくらでも撮って、寂しくなったら見てちょうだい。
はっ！？
いや、そういうつもりで言ったんじゃないが……。
じゃあ、二乃は、寂しい時に
俺の写真を見るのか？
ええ、見るわ。
そして撮った時の風太郎のことを思い出すの。
どんな話をしたかとか。
だから、風太郎も寂しい時は私の写真を見て、
私のことで心をいっぱいにして。
傍にはいられないけど、
気持ちだけはいつでも風太郎の傍にあるわ。
……わかった。
あ、メモリがギリギリ。
この卒業旅行だけでも、かなり写真が増えたし。
俺のか？
自意識過剰ねぇ。
風太郎だけじゃないわよ、景色とかのこと。
うぐ……。
それに、あの子たちの写真もね。
……よく考えてみたら、
あの子たちの写真がこんなに増えたのって、
転校してからかもしれないわ。
そうなのか？
どうしてかしら。
機会がなかったような気がする。
やっぱり転校して、風太郎に会ってから……
私たち５人ともが変わったのね。
もちろん、いい意味でだから。
安心して。
別に不安に思ってなんかねぇよ。
俺だって同じだからな。
（こいつらに、そして二乃に出会ったことで
　変わった俺自身が、以前よりも
　良いほうを向いていることは間違いない）
そっか、風太郎もよね。
出会えて良かったわ。
本当に……。
向こうにある海洋文化館には、航海ゾーンと
オセアニアゾーン、交流ゾーンがあって、
海にまつわる歴史を見ることができるらしい。
確か、プラネタリウムもあるのよね。
ああ、あるな。
ちなみに沖縄の星空は、
普段見ているものとかなり違うはずだぞ。
それくらいわかるわよ。
ここは本州よりもずっと南なんだから。
そういえば……
沖縄の空っていうと南十字星よね？
おっ！　よく知ってるな。
そう、この辺りなら
地平線ギリギリに見えるはずだぞ！
え？　ギリギリなの？
南十字星は南半球の代表みたいな星だ。
ちゃんと見るには、もっと南に行かないとな。
そうなのね。
沖縄なら普通に見れるものだと思ってた。
もっと南となると、もう海外じゃない。
ハワイとか？
ああ、ハワイなら確実に見える。
日本でも南の離島なら見えるはずだったような……。
そうなの？
ちょっと待って、調べてみる。
ああ、スマホか。
こういう時は便利だな。
……ええと、沖縄の最南端の
波照間島（はてるまじま）っていう
離島なら見えるみたい。
へえ、そうなのか。
日本で見られる場所は本当に限られてるのね。
最南端の有人島なんて、ハードルが高すぎだわ。
ああ、そういえば、
南十字星に間違えられやすい
ニセ十字っていう星座もあるんだったな。
ニセ十字？
すごい名前ね。
離島とか最南端とか、ロマンがあるな！
そうね、憧れるところはあるかも。
冒険って感じがするもの。
波照間島では、南十字星を見るツアーがあったり
星空観測のためのタワーがあるんですって。
やっぱり珍しい分、
観察のための環境が整ってるんだな。
今回は無理だけど、いつか
南十字星を見に行ってみてもいいわね。
風太郎は？
……お前とってことか？
もちろんよ。
２人で、ロマンを追いかけに行くの。
まあ、悪くないんじゃないか？
ああ、そういえば、
南十字星に間違えられやすい
ニセ十字っていう星座もあるんだったな。
ニセ十字？
すごい名前ね。
星を見に行くのも悪くないな。
まあ、お前とならどこへ行っても楽しいだろうが。
えっ……。
あー、いや、お前がどうかはわからんが、
少なくとも俺はそう思ってる。
わ、私もよ！
当然じゃない！
ただ、風太郎、急にそんなこと言うから。
もう……おどかさないで。
……悪い。
俺も実を言うと、勢いで
恥ずかしいことを言ったと思ってる。
ふふ！
じゃあ、おあいこね。
ああ、そういえば、
南十字星に間違えられやすい
ニセ十字っていう星座もあるんだったな。
ニセ十字？
すごい名前ね。
元々の南十字星は小さくて見分けづらいらしい。
だから、他の十字に見える星を
南十字星と勘違いしてしまう人も多いんだと。
そいつをニセ十字って呼ぶわけだ。
なにそれ。
勝手に見間違えて勝手に偽物呼ばわりなんて、
ひどい話だわ。
……お前、なんか怒ってないか？
ちょっと気持ちがわかるのよ。
五つ子なんて、よく間違われるもの。
仕方なくはあるけど、
たまに理不尽なことを言われたりもするから。
（あー……。
　五つ子には五つ子の苦労があるわけだ）
ニセ十字なんて呼ばないで、
名前をつけてあげればいいのに。
ニセ十字は他の星座の星を結んでるものだし、
別名を定着させるのは難しいのかもな
ねえ、風太郎。
なにか聞こえない？
……音楽だな。
どこかで演奏してるのか？
向こうから聞こえてくるな。
ちょっと行ってみるか。
あっ！
噴水の水が……！
音楽に合わせて動いてる？
へえ、こういうイベントもあるのか。
（聞こえてくるのは沖縄民謡らしい。
　沖縄を象徴する三線の音が耳に心地いい）
…………。
…………。
……なんていうか、すごく沖縄な感じだ。
ふふっ！
そう言いたくなる気持ち、わかるわ。
音といい雰囲気といい、すごく沖縄っぽいもの。
こういう音楽って、どうやってできたのかしらね。
きっと長い歴史があるんでしょうけど。
元々は神に捧げる音楽とか宮廷音楽だったはず……。
うろ覚えだが。
ふうん、神様にお祈りするための音楽だったの。
言われてみるとそんな気もするわ。
じゃあ……。
……？
（両手を合わせて……お祈りしてるのか？）
せっかくだから、
神様に風太郎との幸せを願っておいたわ。
ここでか？
願う場所じゃないと思うが。
わかってるわよ。
でも、いま祈りたいと思ったの。
場所じゃなくて気持ちの問題よ。
風太郎とずっと一緒にいられますように。
幸せに過ごせますように、って。
……そうか。
俺も願うか。
風太郎も？
こういう神頼みってしなさそうなのに。
まあ、神様を信じるとかは抜きにして……。
お前の前で誓えば、現実にするんだって
気合いも入るって言うかな。
そ、そういうこと……。
願いって言うか……誓いなのね。
じゃあ、私も。
風太郎と一緒に誓うわ。
風太郎とずっと一緒にいる、幸せになるって。
願わなくても大丈夫だ。
その……。
俺が、ちゃんと幸せにする。
風太郎……！
いや、なに言ってんだ俺は！
すまん、聞かなかったことにしてくれ！
大それたことを言ってしまったよな！　ははは！
嫌よ、忘れてなんてあげない。
それに、大それたってなによ。
風太郎にしかできないことなのよ？
だって私の幸せは
あんた抜きじゃ成り立たないんだもの。
二乃……。
幸せにしてね、風太郎。
お、おう！　もちろんだ！
それと、私も。
風太郎のことを必ず幸せにするわ。
……ん？
音楽が止まったな、これで終わりか。
みたいね。
もう少し聞いていたかった気もするけど。
この公園、他にも色々なイベントがありそうね。
施設を見て回るんじゃなくて、
ただ散歩するだけでも発見があるんじゃないかしら？
広さもあるからな。
１日かけてもいいかもしれない。
でも、その１日も
風太郎とならあっという間に終わりそうだわ。
……アインシュタインを思い出すな。
アインシュタイン？
なんのこと？
い、いや、なんでもない。
じゃあ、他のところへ行ってみようぜ。
これが……！
高級リゾートホテル……！
お城みたい……。
２人とも口が開いてるぞー。
はわぁ～！
ポカンとしてるらいはちゃんも可愛いです！
お、おい、本当にここに泊まるのか？
つーか泊まっていいのか？
予約はきちんとしてありますよ？
そういうことじゃねぇよ！
お前ら、いつもこんなに
豪華なホテルを使ってるのか？
さすがに、いつもよりはちょっと贅沢かな。
せっかくの卒業旅行だから、
お父さんが奮発してくれたのかも。
これでちょっとなんだ。
やっぱりお金持ちなんだね、中野さんちって。
あと、ここは観光地へのアクセスがいいし、
アクティビティの案内も充実してて便利なのよね。
ちなみに、レストランも
様々なジャンルが揃っていて、どれも評判なんです。
もちろんスイーツも！
ラウンジからの夜景も自慢なんだそうですよ。
夜になったら行ってみましょう！
は、はあ……。
（情報の洪水だ……）
（案内によれば、室内プールに
　フィットネスセンターも完備ときた。
　こんなホテルが実在するんだな……）
いかん、めまいがしてきた。
この金持ちオーラ、庶民には刺激が強すぎる。
もー、なにそれ。
ほら三玖、彼氏が大変そうだよ。
面倒見てあげて。
えっ！？
い、一花！
変な言い方するんじゃねぇよ！
でも本当のことでしょ？
もっとイチャイチャしてくれてもいいんだよ？
だ、ダメですっ！
いくらお付き合いしているとはいえ
節度を持ってください、上杉君！
わかってる。
つか、別にいまはそんなことしてないだろ。
…………。
フータロー。
なにか困ったことがあったら言って。
ああ、悪いが頼らせてもらう。
こんな場所のマナーやら作法なんて知らないんだよ。
そういうのは、特にないと思う。
普通にしてれば大丈夫。
その普通がわからん……。
だから、変に気負わないで
いつもの旅行と同じ感覚でいいの。
だったら、もっと普通の旅館にしてくれ。
ここ、絶対に畳に布団じゃなくて
無駄にでかいベッドだろ？
フータロー君はホテルより旅館が好み？
じゃあ、やっぱり三玖が言ってたように
和風のところにしておけばよかったか。
さすが、三玖は上杉さんのことわかってるね！
え、あ、う……。
私はその……そういうわけじゃ……。
三玖はそもそも和風好みだろ……。
じゃあ、お似合いってことで！
にしし！
…………。
（……ん？
　なんか三玖が距離を置いたような？）
あの、そろそろ移動しませんか？
延々と立ち話もなんですし。
じゃあ、部屋割りを決めちゃおう。
予約はツインルームが４部屋なんだよね。
（ツインルーム……）
（い、いやっ！　妙な想像をするな俺！
　三玖と同じ部屋だとか、そんなことが
　許されるわけが――）
わ、私、二乃と一緒がいい！
え。
は？　私と？
そう！　二乃と私で！
構わないけど、あんた、それでいいわけ？
いい！　よろしく！
…………。
…………。
いいわ、じゃあ三玖と私で。
ありがと……。
…………。
（い、いや、これでいいんだ。
　三玖が俺と同部屋になるつもりがなかったからって
　それがショックだったわけじゃない！）
（ああ、違うともっ！）
はいはいはーい！
希望を言っていいなら、
私はらいはちゃんと同じにしたいでーす！
私も四葉さんと一緒がいいなー。
せっかくなんだもん。
わー！　ありがとうございますっ！
なら、私と五月ちゃんで決まりか。
フータロー君には沖縄の夜を
ひとり寂しく過ごしてもらうということで。
別に文句はない。
この中で男は俺１人なんだしな。
…………。
本当に？
さっき一瞬、残念そうな顔してなかった？
！……
し、しし、してねぇし！？
上杉君？
重ねて言いますが、節度ある行動をお願いしますね？
お前らはいちいちうるさいぞ！！
…………。
（……また？）
ほら、騒いでないで早く移動しましょ。
あ、ああ。
このあとって、もう夕ご飯だっけ？
はい、ホテルのレストランで
ディナーを予約しています。
もちろん沖縄料理です。
楽しみー！
ただ、まだ少し時間がありますね。
部屋でしばらく休憩にしますか？
そーね。
なんだかんだで疲れちゃったから、私は少し休むわ。
私はどうしよう？
そこまで疲れてないし――
国際通りが近くだし行ってみよっかな。
フータロー君も散歩、どう？
国際通りって那覇のメインストリートだったよな。
そうそう、色々なお店が揃ってるんだ。
明日以降の予定にも入ってるけど、下見ってことで。
ああ、別に構わない。
じゃあ、三玖も――
二乃。
私も休みたいから一緒に行こう。
……わかったわ。
あんたがいいならそうしましょ。
あれれ。
行っちゃったね、三玖。
…………。
（さっきといい、三玖、なんだか変なような……。
　疲れてるだけなのか？）
…………。
沖縄まで来たんだもんね、疲れちゃって当然か。
そうですね。
本州とは気候も違って、
体が慣れていないこともありますし。
やっぱり私も部屋でゆっくりするよ。
誘っておいてごめんね、フータロー君。
ああ、いや、いいんだ。
私も一花と部屋に行きますね。
私たちはどうしましょうか、らいはちゃん。
お部屋でいいんじゃないかな？
じゃ、時間になったらレストランに集合しようぜ。
了解です！
…………。
（よく考えたら、こうして廊下に潜んでいたら
　不審者と思われてつまみ出されるんじゃ
　ないだろうか？）
（なにしろ高級ホテルだからな！
　よく知らんが！）
（だが――）
（さっきの三玖の様子が気になって仕方ない）
（思い返せば、あれは
　俺を避けていたんじゃないか？）
（一花が誘おうとして逃げたように見えたのも、
　俺を避けた結果で……）
（俺の自意識過剰かもしれないが……
　ともかく三玖と話をしてみるしかない）
（しかし、もし本当に避けられてるとしたら
　正面から誘っても断られて終わってしまう）
（となると、こうするしかない！
　偶然を装って夕食に向かうところを捕まえる！）
（二乃はさっき先に出ていった。
　三玖はまだか……）
遅くなっちゃった。
みんなもうレストラン行ってるかな？
（来た！　行くぞ！）
よ、よう三玖！
え、フータロー！？
こんな所で会うなんて偶然だなー。
はははは！
こんな所って、私たちの部屋の前だけど。
そ、そうだな！
まあ、俺の部屋もすぐ近くだしな！
……なにか用？
（……どうする？
　ここはどう切り出すべきだ？）
俺に言いたいことはないか？
別に、なにもない。
（ええ……。
　露骨に目を逸らされた……）
それだけ？
だったらレストランに行こう、もう時間になっちゃう。
ああ……。
（とりあえず俺を避けている様子はない……
　みたいだな。
　やっぱり自意識過剰だったか？）
その、大丈夫か？
……大丈夫って？
（た、確かに答えに困るよな！
　つかみ所がなさすぎるだろ、いまの言い方は！）
あー、その……
そうだ、疲れてるみたいだったろ？
気温差にやられてないかと思ってな。
ああ、そういうこと。
大丈夫だよ、少し休めたし。
気温差には確かにビックリしたけど。
家を出る時はちょっと寒かったのに、
沖縄はこんなに暖かいんだ。
確かに驚くよな、日本も広いぜ。
……用ってそれだけ？
だったらレストランに行こう、みんな待ってる。
ああ……。
（とりあえず俺を避けている様子はない……
　みたいだな。
　やっぱり自意識過剰だったか？）
（ここはまず別の話題からだ。
　いきなり本題から行くのはまずそうだし）
レストランまで一緒に行かないか？
一緒に？
おう、エスコートってやつだ。
えっ……。
フータローが、私を？
柄じゃないのはわかってるが、
まあ、その、俺はお前と付き合ってるわけだし。
！……
うん……。
じゃあ、お願いします……。
おう、任せろ！
……あ。
なに？
なあ、レストランってどこのレストランだ？
いくつかあったよな？
……ふふっ！
すまん……。
こんなに大きなホテルは初めてなんだ。
気にしないで、案内するから。
（なんだこの状況……逆になっちまった……）
（とりあえず俺を避けている様子はない……
　みたいだな。
　やっぱり自意識過剰だったか？）
…………。
…………。
（やっぱり距離があるよな！？）
なあ、三玖？
なに？
あー、その、沖縄料理って
どんなのが出てくるんだろうな。
えっと……なんだろ。
ゴーヤーチャンプルーとか、かな。
そうだな、やっぱりその辺か。
あと新鮮な魚には期待できそうだ。
うん、そうだね。
…………。
（これは間違いない！
　明らかに距離を取られてる！）
（なんでだ……。
　どうして三玖は俺を避けるんだ……）
ねえ、あれってどう思う？
どうもこうもないわ。
ロビーでも気になったけど、明らかに三玖が変よ。
だよね。
やっぱり私の気のせいじゃなかったか。
うーん。
旅行が始まって早々、なんだか不穏だなぁ。
うわぁ、夜景が綺麗！
うん、評判通り見応え充分だね。
とはいえ、ゆっくり楽しむ気分じゃないわね。
ええ。
三玖の様子がおかしい、と言うことでしたが――
確かに、一花達の話を聞いた上で思い返してみれば
不自然さがありますね。
三玖はどうしてるの？
部屋のベッドで丸くなってるわ。
なにを聞いても上の空って感じ。
だから、こうして私たちが集まっていても
あの子は気がつかないでしょうね。
あっ、上杉君は？
ここに来てしまう可能性が……。
それも大丈夫。
らいはちゃんに、部屋から出さないように
お願いしてあるから。
らいはちゃんも
三玖の様子が変だって思ってたみたい。
おかげで話が早くて助かったよ。
ねえ、上杉さん自身も
三玖に困ってる感じだったんだよね？
うん、そうみたいだった。
だったら、上杉さんが三玖を怒らせた、とか
そういうことはなさそう？
どうかしらね。
フー君のことだから、怒らせた自覚がないまま
困ってる可能性もあるわ。
むしろ、その可能性が高いような。
あはは……。
フータロー君、変なところで信用あるなぁ。
彼のデリカシーのなさは身にしみていますから。
三玖が避けたくなるようなことをしたのでは？
けど、沖縄に来る前は特に変じゃなかったよね？
今日、集合して飛行機に乗ってからは
ずーっと７人一緒だったし――
上杉さんがなにかやっちゃったら、
私たちも気付くはずだよ。
うーん、本当ならここは
彼氏のフータロー君に頑張ってほしいんだけど、
さっきの様子だと、ちょっとねぇ。
そこよ、そこ。
あの２人、付き合ってるのよね？
え？
まさか二乃、今更認めないなんて……。
言わないわよ。
あの子がフー君に告白して、フー君がそれに答えた。
その事実は揺るがないんだもの。
そうだね。
三玖は自分の恋のために誰よりも頑張ったんだ。
うん、三玖はすごいよ。
……ええ。
それはそうとして！
この半年、あの２人が
本当に付き合ってるのか疑いたくなったのは
私だけじゃないわよね？
あー……。
まあ、少しはね？
けどフータロー君は受験があったわけだし、
私たちの勉強も見てくれてたし。
三玖としても、迷惑にならないようにって
気を遣ってたんじゃない？
その受験も終わったわ。
晴れて卒業して、その記念の旅行なのよ？
しかも付き合って初めての！
もっと、フー君と一緒にいたいとか、
一緒の部屋じゃなきゃ嫌とか
言いたくなるものじゃない？
い、いけませんよっ！？
男女が同じ部屋だなんてお母さんが悲しみます！！
もちろん本当に言い出したら止めるわ。
けどそれもないし、その上、
フー君を避けるような態度ってどういうこと？
うーん。
もしかしてだけど――
上杉さんとの旅行じゃなくて
みんなで来てる旅行だから、遠慮しちゃってるとか。
それはあり得そうですね。
なんでそんな必要があるのよ……。
じゃあ、三玖にそう言ってあげれば？
む……。
私は別に、あの子の恋を応援してるわけじゃないから。
邪魔するつもりもないけど。
そっかー。
うんうん、難しいよね乙女心って。
なによ、その微笑ましそうな顔はっ！
遠慮しなくていいよーって伝えても、
三玖としてはやっぱり気になっちゃうだろうし。
それに、三玖の問題と
決まったわけではありませんよね？
へ？
上杉君に問題がある可能性は捨てきれません。
沖縄に到着した際のはしゃいだ態度といい、
彼もかなり浮かれているようですから。
あー……。
うん、旅のテンションって怖いし。
これは、確認が必要かもしれないなぁ。
はあ……。
（ちょっと寝不足だな。
　三玖のことを考えてたら寝つけなかった）
（どう考えても避けられてるよな？
　なんで避けられてるんだ？
　朝食の時も距離を置かれてたし！）
お兄ちゃーん？
どうしたの？
あ、ああ、なんでもない。
…………。
（あ、三玖がこっちを――）
！……
…………。
…………。
三玖、どうしたの？
えっ！？
どうって、なにが？
なにがって言うか……。
わ、私はなんともないから。
大丈夫。
フー君、なんだか眠そうじゃない？
やっぱりベッドだと落ち着かなかった？
い、いや、ベッドはすこぶる快適だったぞ？
あの沈み込むような寝心地、さすがは高級ホテルだ！
わかる。
私、このまま起きられないかと思うくらいに
ぐっすりだったもん。
ええ……。
起こすのが本当に大変でした……。
そんなに寝心地いいベッドなのに、
三玖も眠れてなかったみたいね。
え……。
寝付くまで何度かスマホ見てたでしょ。
あれ結構、眩しいのよ？
あ、ごめん。
気をつけるから。
そうしてちょうだい。
寝不足で観光は遠慮したいわ。
……なあ、三玖？
！……
なに、フータロー。
いや、その……寝不足、大丈夫か？
へ、平気。
……心配してくれてありがと。
まあ、当然だろ？
…………。
（……今回は大丈夫か？）
今日は、まずは首里城だね。
そのあとは三玖が楽しみにしてた県立博物館。
うん。
ちょうどやってる特別展を見たくて。
へえ、なんの展示なんだ？
えっと……それは行ってのお楽しみで。
なんだよ、もったいぶるじゃねぇか。
なら期待させてもらうぜ。
き、期待……。
うん、応えられるといいけど。
（な、なんでだ！？
　どうしていまので距離を取られる！？）
じゃあ、行こう。
いよいよ沖縄旅行開始です、らいはちゃん！
楽しみましょー！
はーい！
…………。
ほら、フータロー君も行こう。
今日は始まったばかりだよ。
お、おう。
おおおお～！
なんだか沖縄っぽい門だ！
この門、テレビで見たことある。
守礼門ですね。
沖縄にある建築物でも有名なものですから、
メディアにもよく取り上げられますよ。
門の上に額があるけど、
あれで守礼って読むのかしら？
あれは、しゅれいのくに、と書かれてる。
礼節を守るという意味だ。
へー、そうなの。
さすがフー君。
やっぱり、こういう知ってる風景に出会うと
沖縄に来たぞーって感じがして
テンション上がりますね！
ねえ、中に入る前にみんなで写真撮らない？
沖縄観光一発目の記念写真。
おう、こういう定番どころは押さえとかないとな。
写真……フータローと……。
三玖？
写真撮るぞ、こっち来いって。
ひゃあっ！？
うおっ！？
すまん、驚かせたか？
わ、私、らいはちゃんと撮りたい！
二乃！　撮って！
はいはい。
えー！　三玖ズルい！
私もらいはちゃんと撮りたーい！
じゃあ、らいはちゃんを真ん中にして――
ほら、両手に四葉と三玖。
らいはちゃんはモテモテだなぁ。
えへへー。
撮るわよー。
はい、チーズ。
いえーい！
い、いえーい。
……うーん。
じゃあ次は全員で！
全員って誰がシャッター押すのよ。
ああ、私がやるよ。
その後に誰か交代して、もう１枚撮ろ。
はい、並んで並んで。
あれ？
三玖、上杉さんの隣じゃなくていいの？
えっ！？
べ、別に、いまはいいかなって！
お兄ちゃん、もっと気を利かせないと。
こういう時は隣にエスコートだよ。
いや、だが……。
いいよ！　これでいいから！
一花、早く撮って！
はーい。
それじゃ行くよー。
じゃあ私が撮るから！
一花、並んで！
うん、ありがとね。
…………。
三玖、いいんですか？
私が撮りましょうか？
いいよ、大丈夫。
じゃあみんな、撮るよ。
はーい。
…………。
！……
フータローが、こっち見て……！
～～～～～っ！
三玖？　どうしたのよ？
ご、ごめん、いま撮るっ！
オッケー撮れた！　じゃあ進もう！
えっ！？
三玖、そんなに急がなくても時間はあるよー！
三玖さーん！　待ってー！
（本当になんなんだよ、三玖……）
フー君、私たちも行きましょ。
あ、ああ。
一花、これは……。
フータロー君に聞いてみるしかないよね、やっぱり。
三玖、大丈夫？
大丈夫……だと思う……。
体力ないのに走ったりするからよ。
首里城は意外に高低差があるからな。
無理しないで、のんびり行こうぜ。
う、うん……。
ここの門、すごいねー。
なんていうか強そう！
これは瑞泉門（ずいせんもん）っていう門ですよ。
おめでたい泉、という意味なんです。
へー！
四葉さん、物知りだね。
でへへへ～、それほどでも～。
四葉ー、パンフレットが
ポケットからはみ出してるわよー。
はうっ！？
バラさないでよ二乃ぉ！
ふふっ。
…………。
（笑ってる。
　いまはいつも通りの三玖だよな。
　だが、さっきは明らかにおかしかった）
フータロー君、ちょっといい？
ん？　なんだよ。
三玖のことで、少し。
！……
おや？
その顔、なにか聞かれたくないことが
あるって感じだね。
別にそんなんじゃ……。
フータロー君さ、
もしかして三玖にオイタしちゃった？
はあっ！？
オイタってなんだよ。
例えば、困らせるようなことを
したんじゃないかなって。
沖縄に来てから三玖の様子がおかしいのです。
思うに、あなたを避けているような……。
…………。
図星かな？
オイタしちゃいました？
上杉君！？
いや違う、濡れ衣だ！
確かに避けられてる気はするが、
理由は思いつかない！
本当ですか？
あなたのことですから、無自覚のうちに
なにかしてしまったのでは？
女の子の心は繊細なんだからね？
なんでもない一言で、なんてこともあるんだよ？
……とにかく、俺には心当たりがないんだよ。
わかりました。
一応、ここはあなたの言葉を信用しましょう。
うわぁ、綺麗……！
すごいね、これは……。
ええ、これほど鮮やかだとは
思いませんでした。
ここって中にも入れるんですよね？
おう、入れるぞ。
正面の建物は正殿で
左右にあるのは南殿と北殿っていうんだが、
中に展示室もあるはずだ。
へえ、かなり見応えありそう。
なら、ここからは
みんな好きに回ればいいんじゃない？
そうだね。
終わったら、ここに集合にしよっか。
（よし、ならここはやっぱり三玖と……）
では、私はさっそく中に入ってみます。
らいはちゃんもどうですか？
うん、行ってみたい。
私はもう少し散歩してからにしようかな。
この素敵な風景、目に焼き付けておきたいから。
じゃねー。
…………。
あの、フータ――
なあ、三玖。
俺と一緒に――
ひゃっ！？
あ……。
また逃げられたわね。
二乃、四葉……。
あの、上杉さんにお聞きしたいことがありまして。
（そう言って２人が話し出したのは、
　さっき一花と五月が言ってきたことと同じだった）
そう、身に覚えはないわけね。
ううーん、だとすると
ますます謎が深まっちゃいます。
とりあえず、俺は三玖を捜しに行ってくる。
（こうなると三玖自身に聞くしかない。
　また逃げられるかもしれないが、
　その時は追うまでだ）
（だが、どこに行ったんだ？
　闇雲に探しても見つからないかもしれない）
（三玖が行きそうな所……）
（！……
　わかった、多分あそこだな）
はあ……。
なんで逃げちゃうのかな、私……。
フータロー、きっと怒ってる。
ホントはフータローと一緒に回りたいのに。
沖縄で、２人の思い出を……。
三玖。
ふっ、フータロー！？
ここは和風建築なんだな。
まあ、書院って言うくらいだし当然か。
…………。
（じりじりと俺から離れてる。
　だが逃げないだけマシだ、
　まずはこのまま会話を続けるんだ！）
やっぱり、お前はここにいたな。
『やっぱり』？　どうして？
言葉にするのは難しいんだが……。
三玖は和風が好きだろ。
だからここ、奥書院（おくしょいん）にいると思った。
……そっか。
フータローは……私のこと、よくわかってる。
ま、まあな。
俺はお前の……その、お前と付き合って……。
っ！
わ、私、次行くね！
じゃあ！
あ、おい三玖！？
…………。
…………。
いやあ、晴れてよかったなぁ。
うん。
よかった、ね。
まだ、みんな戻ってきてないな。
うん。
きて、ない、ね。
あー……。
…………。
（会話が続かない……！）
（別に、俺たちのあいだでは
　こういう沈黙は珍しくない。
　２人で出かけても会話がない時間だってある）
（普段はそれでもいいんだと思えていた。
　それもまた、俺たちのあり方なんだと）
（だがいまは違う！
　こんな気まずい沈黙は初めてだぞ！？）
そ、そうだ三玖！
首里城のこんな話を知ってるか！？
最初に通った守礼門、あるだろ。
あれはなんと２千円札の絵柄になってるんだ！
に、２千円札。
そう、なんだ。
…………。
…………。
あ、あとな！
この広場は御庭（うなー）って言うんだが、
地面が赤と白の縞々になってるだろ。
これは、役人が儀式で整列する時、
位（くらい）の順に並ぶための目印に使ってたんだ！
そう、なんだ。
…………。
…………。
（……ダメだ。
　どうにも三玖の反応が薄い気がする）
こういうのは興味ないか。
えっ？
そういうわけじゃない、けど。
そ、そうか。
あのさ、三玖――
あのね、フータロー――
すまん、こんなウンチク話ばかりで。
勉強みたいで面白くないよな。
えっ？　そんなこと、ないけど。
その、フータローは面白いよ？
いや、俺じゃなくてウンチクのことなんだが。
あっ！？
そっちも、面白かったよ？
そ、そうか。
あのさ、三玖――
あのね、フータロー――
なにか質問あるか？
質問？
首里城のことでも沖縄のことでもなんでもいい。
三玖となにか話したいんだ。
沖縄に来てから、俺たち
ほとんど話せてなかっただろ？
う、うん。
そう……だね。
私のこと、気にしてくれてたんだ。
やっぱりフータローは優しい。
え？　なんだ？
ううん。
私も、フータローともっと話したいって思ってた。
そ、そうか！
あのさ、三玖――
あのね、フータロー――
ん、なんだ？
フータローが先でいいよ。
そうか？
じゃあ、その、今夜なんだが。
今夜……！
ああ、もし三玖がよければ一緒に――
一緒にっ！？
わ、私、もうちょっと見てくる。
じゃあ後で。
…………。
（わからん。
　三玖がなにを考えてるのか、さっぱりだ）
（避けられているのは確かだろう。
　とはいえ嫌われている感じでもない）
…………。
（これはもうなりふり構っている場合じゃない。
　あいつらに探りを入れてみよう）
（さっきはあいつらから俺に聞いて来たが、
　むしろ、あいつらのほうが
　なにか知ってるんじゃないか？）
（そもそも、三玖の様子がおかしい原因が
　俺でない可能性だってあるわけで――）
…………。
（ぐああああっ！　なんだこのモヤモヤは！
　それはそれで気に食わねぇ！！）
はあ……。
（これが……三玖が、あいつらが
　常に全力を出してきた恋愛ってものか）
確かに、全力でなきゃどうにもならないな。
首里城はこれで見終わったかな？
うん、堪能したー！
建物だけじゃなくて景色も良かったね。
西（いり）のアザナだったかしら？
あそこから見た景色、街が一望できて
見応えがあったわ。
そうそう！
あそこ、すごかった！
海に沈む夕日も見られるんですって。
絶対にロマンチックよね、夕方にも来てみたいわ。
私はやはり正殿ですね。
琉球王朝の歴史に思いを馳せることができました。
私も五月さんと一緒！
真っ赤な柱に描いてある竜の絵が綺麗だったんだ。
三玖さんは？
首里城の推しポイント！
私は、石垣かな。
首里城ってやっぱりお城なんだなって実感した。
渋いなー。
でもさすが、三玖らしいね。
俺は奥書院の落ち着いた感じが良かったな。
なあ、三玖？
う、うん、そうだね。
おっ？
いつの間に２人でデートしてたの？
で、デート！？
おい、話を飛躍させるなよ。
…………。
じゃあ、先に進みましょう！
次は県立博物館、愛称は『おきみゅー』だそうですよ。
おきみゅー？
それ沖縄の言葉か？　どんな意味だ？
沖縄のミュージアム、略しておきみゅーです。
あー、なるほど。
三玖さんが行きたいところだよね。
博物館が好きなの？
ええと、そういうわけじゃなくて。
さっきも言ってたけど、お目当ては特別展だよね。
そう。
九州の戦国武将と琉球王朝との関係を
特集してるんだって。
へえ、そういうことか。
それは三玖としては外せないよな。
うん、楽しみ。
じゃ、行きましょ。
今度こそフータローと一緒に――
三玖ー？　早く早くー！
う、うん！　いま行く！
わあ……。
素敵なホールだぁ。
博物館ってイメージとかなり違うね。
明るいし、天井も高くて気持ちいいわ。
柱の形も面白い。
上のほうで枝分かれしてるように見えるけど……
木がモチーフなのかな？
正解ですよ。
ガイドブックによると、御嶽（ウタキ）に
木漏れ日が落ちる風景をイメージしているそうです。
ウタキ？
御嶽は祭祀（さいし）を行う施設のことだ。
いまも沖縄の各地にあるぞ。
！……
さいし？　ってなんですか？
そこからか……。
せっかく博物館に来てるんだ。
御嶽の展示解説もあるだろうし、
そこでしっかり勉強しろ。
フー君ってなんにでも詳しいのね。
そういうわけじゃない。
せっかくの沖縄だ、予習してきたんだよ。
つーか、旅に出るなら
下調べはして当然じゃないか？
多少はしていますが、
覚えられることも限りがありますので……。
ったく、仕方ねぇな！
俺がみっちり沖縄について教えてやろう！
こらこら。
もう君は家庭教師じゃないんだぞ？
そうよ、教師と生徒の関係も卒業済みなんだから。
…………。
さて、どこから見て回りましょう？
特別展はあとにするか。
どうせ全部見るんだし、
メインディッシュは最後がいいだろ。
全員揃ってぞろぞろ行く必要ないわよね？
好きなところを好きなように見るでいいでしょ。
二乃、そう言ってカフェか
ミュージアムショップに逃げ込む気満々じゃない？
う……。
いけませんよ二乃。
せっかく来たんですから、ほら、行きましょう？
わかったわよ。
じゃあ、それぞれ見終わったら
ここのホールに集合で。
おう、またあとでな。
（……チャンスだ。
　姉妹それぞれに話を聞いて、三玖の様子が
　おかしい原因に心当たりがないか聞き出す！）
はあ……。
なにやってるんだろ、私。
こんなはずじゃなかったのに。
三玖？
あ、五月。
常設展はもういいの？
ええ、沖縄の文化と歴史を堪能できました。
他のみんなは？
四葉はお手洗い。
あとは、まだ見て回ってるんじゃないかな。
そうですか。
…………。
三玖、あの……。
なに？
……遠慮なんて、しなくていいんですよ？
え？
上杉君のことです。
えっ！？
なんでフータロー？
フータローがどうしたの？
やっぱり上杉君なんですね、三玖の悩みの原因は。
…………。
他のみんなも、気付いてる？
もちろんですよ。
姉妹ですから。
ううう……。
みんなは、三玖の負担にならないようにと
いつものように振る舞っていますが――
私はそういったことが苦手ですし、
ここはいっそ聞いてしまおうと思いまして。
五月……。
どうして上杉君を避けるんですか？
首里城も博物館も、三玖は上杉君と一緒に
回るのだと思っていました。
いえ、上杉君はそのつもりなのに、
三玖が逃げてしまっていますよね？
うん……。
あなたと上杉君は恋人同士なんです。
だから、恋人らしく振る舞うのは当然ですよ。
私たちに遠慮なんて、しなくていいんです。
あ、もちろん節度は必要ですが！
…………。
私もそうしたいって思ってる。
でも、もしフータローが……。
……上杉君となにかあったんですか？
そういうわけじゃない。
フータローのせいでもなくて――
お待たせー！
――っ！
あれ？
五月も来てたんだ。
展示、楽しめた？
え、ええ……。
あ、みんなも来た！
あんた達、早いわね。
ちゃんと見て回ったの？
二乃がそれ言う～？
なによ、ちゃんと見てたじゃない。
私たちが最後？
だな、全員揃った。
じゃあ、いよいよ三玖お待ちかねの特別展へ行くか。
う、うん……。
…………。
ねえ五月。
もしかして私、さっき話の邪魔しちゃった？
ごめん……。
いえ、いいんですよ。
早く行きましょう。
（特別展は、琉球王朝と交流があった島津氏を中心に、
　九州の戦国武将について紹介するというものだった）
（現地ならではの展示物も多く、
　特に三玖はすっかりテンションを上げて
　俺にも色々話してくれた）
（とはいえ、やはり
　俺から話しかけた時はどこか上の空になり、
　いつの間にかいなくなってしまう）
（三玖は、俺から話しかけた時以外は
　いつも通りに見える。
　旅行も楽しんでいる様子だ）
（三玖が悩んでいるのは間違いない。
　その原因や理由が俺であるかは確定ではないが……）
（これはもうキスなんて言ってる場合じゃない。
　三玖が苦しんでいるなら俺がなんとかしなければ。
　だって俺は三玖の――）
……っ！
…………。
では、お隣の美術館も行ってみましょうか。
美術館もあるんだ。
ええ、チケットも
美術館とセットになっているものにしたんです。
なら、見ないともったいないですね！
お、おう、行くか。
うん……。
（美術館は沖縄ゆかりのアーティストの作品、
　いわゆる現代美術ってやつが展示されていた）
（野外に置かれた巨大な彫刻なども迫力があり、
　それぞれに大いに芸術を楽しんだ）
（――ただ、俺は見学に集中しきれずにいた）
（見学の合間に、
　他の姉妹にも三玖について尋ねて回った）
（だが、結果は収穫なし。
　みんな、三玖の様子がおかしいとは思っているが
　原因に心当たりはないという）
（美術館の見学を終えれば、もう夕方。
　予定通り、豪勢な夕食を堪能し
　ホテルへと戻ってきたわけだが――）
はあぁぁぁぁぁ……。
（あいつらは、原因はわからないが
　俺を嫌いになった、俺に怒っている、などの
　マイナスの感情ではないとも言ってくれた）
（そうだろうとは思っていたが、
　正直ホッとした部分もある――）
（そして、当人である三玖は
　美術館見学中も相変わらずの様子だった）
（いつもの感じで、
　三玖から話しかけてくることもある）
（返事をすれば、嬉しそうに笑ってくれもする）
（しかし、俺のほうから話を振ると――）
（なにかの弾みに急に言葉につまり、
　顔を赤くして――）
（妙に距離を置いたり、逃げてしまう）
（……なんなんだ、一体）
上杉君。
こんなところで考え事ですか？
五月……。
四葉とらいはもか。
もしかして部屋に戻ってないんですか？
ずっとここに？
あの部屋、広すぎて落ち着かねぇんだよ。
え？　ここはもっと広いよ？
いや、空間って意味じゃなくて……
まあ気にすんな。
それで、なんの用だ？
え？
わざわざ揃ってロビーに来たんだ。
部屋にいなかった俺を捜しに来たんだろ？
あなたもわかっているのでは？
みんな、あなたと三玖を心配しているんです。
まあ、そうなるよな。
ああっ！
そんな顔をしないでください、
責めてるわけじゃないんです。
……俺、そんなにひどい顔してるか？
うん、私も見たことない顔だよ？
お兄ちゃん、大丈夫？
正直、大丈夫とは言えないな……。
実は……
私、博物館で三玖と少し話したんです。
なに？
えっ？
お兄ちゃんがこんなに素直になるなんて。
それだけ、三玖のことを想っているのですね。
…………。
そっかぁ。
お兄ちゃんも恋に悩んでるんだ。
実は……
私、博物館で三玖と少し話したんです。
なに？
その時の三玖は、
本心ではあなたといたいのにできない理由がある、
といった雰囲気でした。
できない理由？
なんだ、それは？
明確に本人に聞いたわけではなく
私がそう感じただけなので、わかりません。
そうか……。
仲良くしたいけどできない理由……。
なんでしょう？
うーん、私だったら、
友達とケンカしちゃって、仲直りしたいけど
きっかけがつかめない、とか。
あ、それはすごくわかります！
ですが、三玖と上杉君は
ケンカをしているわけでは……。
してない。
それなら謝るなり歩み寄るなり、
とっくに行動してる。
三玖も、頑固なところはありますけど――
ケンカしたからと言って、
あんな風に上杉さんを避けるような行動を
取ることはないと思うんですよね。
……やはり、こうして考えていても
進展はなさそうです。
とにかく一度、
ちゃんと三玖と話をしてみるしかないのでは？
三玖だって、いまの状態を
なんとかしたいと思っているはずです。
それはそうなんだが、
俺から話をしようとすると逃げちまうし。
だったら、三玖が話しやすいシチュエーションを
用意してあげるのはどうですか？
話しやすいシチュエーション？
ええと、例えば――
そうだ、三玖と上杉さんの
思い出の場所に誘ってみるとか！
きっと、思い出話から入って
話しやすい空気を作ることもできます。
あ、いいかも！
待ってください。
それは無理があります。
へ？
私たちはいま、沖縄にいるのですよ？
あ、そっか。
あはは、そうでした。
むしろこれから思い出を作るんですよね。
すみません上杉さん、
ズレたことを言ってしまって。
……いや、それだ。
え？　それって？
その意見、採用だ！
さっそく明日、思い出の場所に行ってみる！
ええ？
お兄ちゃん、なに言ってるの？
はぁぁぁ……。
（結局、今日１日、
　フータローとまともに話せなかった）
ううーーーー！
ちょっと、ベッドで足をばたつかせないで。
ホコリが舞うから。
ごめん……。
なにをうめいてるわけ？
こっちにまで、どんよりした空気が
伝わってくるんですけど。
ごめん……。
……どうせフー君のことで悩んで、
わけわかんなくなっちゃったんでしょ？
そっか、二乃も気づいてるよね……。
気づかれてないと思ってたことが不思議よ。
それで？
フー君となにかあった？
えっと……フータローと
なにかあったとかじゃなくて……。
…………。
ねえねえ、三玖ちゃん！
聞いてもいい？
なに？
三玖ちゃん、上杉君と付き合ってるわけだよね？
う、うん、そうだけど。
（隠してるわけじゃないから、
　私とフータローのこと、とっくに
　クラスのみんなも知ってるんだけど……）
それで、上杉君とはどこまで進んでるの？
……え？
えええええええぇっ！？
あ、これは進んでないと見た。
な、な、なな、なんで……そんなこと……。
だってさ、三玖ちゃんと上杉君って
割と謎な組み合わせだし。
２人が付き合うなんて想像もしてなかったよ。
…………。
そんな２人は、果たして
うまくいっているのでしょうか？
って、クラスのみんなも興味津々なわけ。
クラスのみんなも！？
だって、もうすぐ卒業でしょ？
その前に告白しようって考えてる子も結構いるんだよ。
となると、現在進行形で付き合ってる２人が
気になってくるんだよねー。
どうなの？　どうなの？
卒業してもちゃんとやっていけそう？
どうって言われても……。
付き合う前とそんなに変わってないし……。
２人きりで出かけることが増えたくらい、かな？
泊りで？
そ、そんなわけない！
日帰りで！
あー……。
ほらね、言った通りだよ。
上杉君って見るからに草食系だし、
勉強しか興味なさそうだって。
ああ見えて彼女の前ではオオカミ、
なんてギャップに期待したんだけどな。
お、オオカミ！？
そう、男はみんなオオカミ！
しかも三玖ちゃん、めちゃくちゃ可愛いんだよ？
上杉君、よく我慢できるなー。
…………。
さすがにキスくらいはもうした？
えっ、キス？
そ、そ、それは……。
それは？
（したことはあるけど、学園祭の時はまだ
　付き合ってなかったし私から勝手にしちゃったし、
　あれはどうなるんだろ！？）
ええー！？
キスもまだなの？
あ、あの、えっと……。
上杉君、草食系すぎる！
学園祭から付き合ってるんだよね？
だったら半年だし、キスくらいはと思ったのに。
……それが普通なの？
キスなんて、恋人同士なら特別なことじゃないかな。
そっかー、半年でキスもまだかー。
半年じゃない、まだ５ヶ月。
大してかわんないって。
それだけ経ってれば普通、いくとこまでいくよ？
いくとこ……！？
…………。
あははっ！
三玖ちゃんってホント可愛い！
か、からかわないで……。
ごめんって！
ついイジりたくなっちゃうんだよね。
ホント、あの上杉君にこんな彼女がいるなんて、
未だに信じられないよ。
そんなことない。
私はフータローが――
あ……！
そっか、そんなに好きなんだ。
……うん。
うわぁ！
なんなの、この可愛さ！　上杉君の幸せ者～！
まあ、さっきのは少し大げさに言ったけど、
上杉君って東京の大学に行くんだよね？
だとすると心配かも。
え？
遠距離恋愛だもん。
お節介かもしれないけど、その前に
一歩くらいは進んでおくといいんじゃないかな。
そうそう。
深い関係になっておいたほうが絶対いい！
深い、関係……！？
こんな可愛い彼女を残していくんだもん、
上杉君は割とその気だったりして。
なんだかんだ言っても、男はオオカミだもんね。
え……。
（フータローと深い関係に――）
（私だってそういう想像、
　してないわけじゃないけど……）
（で、でもあくまで想像だけ！
　私たちにはそんなのまだ早いから！）
（フータローだって同じ気持ちだと思うし……）
（…………）
（考えたこともなかったけど、
　フータローは、私ともっと深い関係になりたいって
　望んでるのかな？）
（フータローが卒業旅行を提案してくれた時、
　すごく嬉しかった）
（でも、その時、あの話を思い出して――）
（クラスのみんなはフータローのこと、
　勉強にしか興味がない
　草食系の男の子だと思ってる）
（でも、私はそうじゃないって知ってる。
　フータローはいざという時は頼りになるし、
　すごく男らしいところもある）
（そう！　フータローは、
　本当は情熱的でカッコいい男の子だから！）
（でも、情熱的ってことは……）
（フータローの心は実はオオカミで、
　もっといろんなことを私としたいのに
　遠慮して我慢してるのかも）
（じゃあ、ひょっとして
　フータローはこの旅行で、私と――）
（もっと深い関係になりたいって望んでる！？）
三玖。
俺はお前と……すごいことをしたい。
～～～～～～～～っ！
（こ、こ、こんな風に
　フータローに求められたらどうしよう！）
（……そんな情熱的なフータローも、
　ちょっと見てみたいかも……）
（で、でで、でも！
　私たちにはまだ早いよ！）
（けど、大好きなフータローからのお願い、
　断れないかも……）
（でもでも！　みんなとの旅行なんだから！
　そんなことできるわけないっ！）
（そ、それでも……
　フータローが望んでるなら私……）
ちょっと、三玖。
みーくー？
はっ！？
なんで急にクネクネしだしたのよ。
あんた、大丈夫？
（あ……！
　そうだった、二乃と話してたんだった）
それで？
さっき、なにか話そうとしたでしょ？
…………。
ううん、なんでもない。
本当に？
なんでもなくはなさそうだけど。
せっかくの卒業旅行なのよ？
進学すれば全員の予定を合わせるのも
難しくなるかもしれない。
こんな風に、みんな揃ってなんて、
しばらくないかもしれないわ。
だから、なにかあるのならさっさと言いなさい。
楽しい思い出にするために。
……うん。
（二乃、心配してくれてる。
　素直じゃない言い方は二乃らしいけど）
（でも――）
本当に大丈夫だから。
……わかったわ。
…………。
三玖、大丈夫？
なんだかボーっとしてるけど、寝不足？
ちょっと……。
二乃さんも眠そう。
どちらかというと、
三玖より二乃のほうがお疲れに見えるけど。
女同士の内緒話でもしてた？
ううん。
早めに寝ようって二乃とも話して
ベッドに入ったんだけど……。
三玖が一晩中、クネクネしてるから……。
クネクネ？
なに、どういうこと？
な、なんでもない……。
大丈夫か、２人とも？
少し休んでから出発するか？
あ……。
だ、大丈夫。
私も大丈夫よ。
今日は南のほうに行く予定よね？
はい。
グスクの跡や、ガンガラーの谷の見学です。
グスクってお城のことだったよね？
そうですね。
ガンガラーは地名で、鍾乳洞が崩れてできた
神秘的な場所だそうですよ。
どっちも上杉さんが希望したスポットですよね。
楽しみです！
ああ、そうなんだが……。
すまんみんな、ちょっといいか。
フータロー……？
急で悪いんだが、予定を変更させて欲しい。
今日は海洋博公園に行かせてくれないか？
！……
急にどうしたんですか？
あー、いや……。
私はどっちに行ってもいいけど、
理由は気になるわね。
すまん、理不尽なのは承知で言うが
これは俺のわがままなんだ。
ふーん、わがままねぇ。
フータロー君。
目的地を変えるのって、三玖がらみ？
……そういうことだ。
オッケー。
期待してるからね。
いいんじゃないかな。
元々、フータロー君の希望だったんだし。
どう？
さっきも言ったけど私はいいわよ。
理由も、いまは聞かないことにしてあげるわ。
三玖は？
えっと、いいと思うけど。
私もです！
私もいいよー。
みんなが構わないようでしたら、私も。
そうか、ありがとな。
じゃ、さっそく出発しよっか。
ここからだとそこそこ時間がかかるみたいだし。
ああ。
ねえ五月、これってもしかして、
昨日の思い出の場所作戦なのかな？
恐らく、そうだと思いますが……
海洋博公園に行くのは初めてですよね？
むむむ……。
上杉さん、どうするつもりなんだろ？
わー！　海だ！
この公園、海が見える！
海岸沿いに敷地が広がってるのですね。
ここって美ら海（ちゅらうみ）水族館が有名だけど、
他にもたくさん施設があるみたい。
ええっと、ウミガメ館、マナティー館……
温室とか植物園もあるんだ。
公園って言葉からの想像とはずいぶん違うな。
それに、すっごく広いです。
端から端までどれくらいあるんでしょう？
ええと、案内によると
敷地は東京ドーム１５個分だそうですよ。
…………。
あはは……。
大きすぎて、逆にピンと来ないね。
公園っていうよりテーマパークなんだ。
これ、１日じゃ回りきれないね。
割り切って、見たいものを見るってことに
したほうがよさそう。
美ら海水族館は絶対に行きたい！
私も、水族館は外せません！
つーか、みんなそうだろ？
しばらく自由行動にして、
その後に全員で水族館に行くか。
了解でーす！
さて、フータロー君はいつ仕掛けるのかな？
え？　フータローがなに？
ううん、こっちの話。
綺麗……。
海の中にいるみたい……。
ホントだね。
これだけ大きい水槽なら、
お魚さんたちも気持ちよく泳げそう。
一花さん、見て！　マンタがいる！
ひらひら泳いでてダンスみたい！
へえ、マンタってああやって泳ぐんだ。
面白いね。
わっ！　ジンベエザメ！
ジンベエザメがこっち来たー！
うひゃあ、これは大迫力だ！
大きくて怖いかなって思ったけど、
よく見ると可愛いかも？
可愛い……ってのはよくわからんが、
思った以上に愛嬌はあるな。
ジンベエザメが悠々と泳げるなんて……。
水槽がこんなに大きいとは思いませんでした。
想像以上です。
生き物もたくさんいますし。
まるで海を切り取って
そのまま展示してるみたいだわ。
こうしてると、海の中を散歩してる気分ね。
そいつは言い得て妙だぞ、二乃。
は？　なにが？
海を切り取って、ってところだ。
この美ら海水族館は、沖縄の海を
そのまま展示するってコンセプトなんだよ。
この水槽は、
黒潮の様子をそのまま再現しているわけだな！
は、はあ。
なるほど、そうなのですか。
しかし、こんな展示を可能にする技術ってのは
たいしたもんだよなぁ。
水槽のアクリルガラスなんて、
６０センチも厚みがあるらしいぞ？
それで７５００トンの海水を支えているんだ。
……へー。
ちなみに、あっちに
アクリルガラスの見本が展示されてたんだ！
お前らも見てこいよ、厚さに驚くぞ！
あのねぇフー君？
確かにすごいとは思うけど、
いまその話をされても反応に困るわ。
う……。
そ、そうか？
もう少し空気を読むことをお勧めします。
（ふふ……。
　でもフータローらしい）
少なくとも、デートの時にそういうのはＮＧよ。
！……
で、デートって……。
上杉君は、もう少し
乙女心を学ぶべきだということです。
うっ……。
それについてはまあ……。
（デート……）
……あ。
（もしかして、フータロー……
　だから水族館に？）
ねえねえ、三玖。
えっ！？
なに、四葉。
もっと上杉さんとお話ししたら？
水槽を見ながらさ！
う、うん……。
あっ！　ねえお兄ちゃん、
この水槽、上からも見られるんだって。
ほら、案内があるよ。
へえ、水上デッキか。
これもまた面白い展示だな。
他にもたくさん見所があるみたいだし
自由行動にする？
あとでここに集合ってことで。
そーね。
全員揃って行動する必要はないもの。
私は水上デッキに行ってきまーす！
では私もご一緒します。
私もー！
三玖、頑張ってね！
…………。
（私は……本当は、フータローと一緒にいたい）
（でも――）
三玖。
ひゃ！？
ふ、フータロー……。
もうちょっと、ここで見ていかないか。
え！？
えと、えと……。
お？　ついに動いたね。
ねえ二乃、私たちは熱帯魚を見にいかない？
いいわよ、行きましょ。
それじゃフー君、またあとで。
（みんな行っちゃった！？
　フータローと２人きりに……！）
…………。
…………。
（ど、どど、どうしよう。
　もしかして、みんな気を利かせて……。
　こ、困る……！）
えっ……。
…………。
（だ、ダメ、フータローが近い……！
　なんで、なんでこっちにくるの！？）
……三玖？
なっ！　なに！？
いや、その……
ここ以外の水槽を見たいなら移動するか？
う、ううん。
ここでいいよ。
けど、その割には水槽を見てないだろ？
そっ、それは……。
俺と一緒が嫌なら――
嫌じゃない！
！……
あ！　あの……ごめん。
水族館で大声出しちゃダメだった。
そ、そうだな。
静かに見てようぜ。
…………。
（そう、嫌じゃない）
（こうしてフータローと一緒にいられるのは
　とても嬉しい）
（フータローの傍にいると、
　なんだか気持ちが落ち着くから。
　それがとても、心地いいから）
…………。
（変なの……）
（オオカミになったらどうしようって思いと、
　一緒にいると気持ちが落ち着くって思い）
（反対の気持ちが、どっちも心の中にある）
（どうしていいかわからない。
　わからないけど……フータローの傍にいたい）
（フータローも、
　私が隣にいてもいいって思ってくれてる）
（なのに……）
（恋って本当に、難しい……）
三玖。
！……
あのさ、今日のことなんだが。
みんなに無理言って、行き先変えてもらっただろ？
それは、お前とここに来たかったからなんだ。
！……
それって……。
……水族館は俺と三玖の、
大事な思い出の場所だろ？
（やっぱりそうだったんだ。
　だからフータローは……）
（２人の、思い出の場所――）
……私がフータローに告白した場所。
ああ。
なんつーか、初心に返るってわけじゃねぇけど……
ここでならお前と話ができそうだと思って。
……話？
お前、この旅行中、俺のこと避けてるだろ？
あっ……。
三玖がどうしてそんなことをするのか、
理由が思い当たらないんだ。
すまん。
それは……。
…………。
（フータローは悪くないのに！）
（……あれ？　違う？
　フータローがオオカミなのかどうか
　はっきりしないのが悪い？）
（でも、それだと
　フータローがオオカミならいいのにって、
　私が期待してるみたい）
（……ちょっと、期待してるかもしれないけど）
（ああもう、よくわかんない。
　恋って本当に難しい――）
（そうじゃない。
　難しいのは私の心……？）
それで、考えたんだ。
水族館で三玖に告白されて、
学園祭で俺が告白して、
付き合い始めてからもいろんなことがあった。
……うん。
その中で、三玖が不安を感じることを
俺がしたのかもしれない。
もし、そうだとしたなら伝えておきたい。
……なに？
三玖。
俺の気持ちは、
お前に告白した時から変わってないからな。
！……
……私だって、変わってない。
フータローへの気持ち。
ずっと、変わってないよ。
……そうか、ありがとな。
ううん。
私のほうこそ心配させてごめん。
（……そうだよね。
　あの時フータローは
　私のこと、特別な人だって言ってくれた）
（だったら……
　オオカミになる前にちゃんと伝えてくれるはず）
（私が受け入れるまで、待ってくれるはず）
（男の子はオオカミだからって
　勝手に怯えちゃうなんて、変だよ）
…………。
（やっぱり心地いい）
（姉妹のみんなと一緒の場所も大切だけど、
　フータローの隣も、同じくらい、私の大切な場所）
（みんながここにいていいって認めてくれて――）
（フータローが、ここにいて欲しいって
　望んでくれたから……）
見てフータロー！
大きいマンタがこっちに来た！
おお……。
魚の群れが綺麗に避けていくな。
よくぶつからないもんだ。
群れの中に交通整理担当でもいるのか？
ふふ、いるのかも。
それとも、マンタが危ないよーって
言ってくれてるのかな。
人間にわからない、魚類の言葉ってのも
あるかもしれないよな。
うん。
（よし！　すっかり自然に話せてる！
　原点回帰と思って水族館に来たのは正解だった！）
（この調子で、三玖が俺のことを
　避けていた理由を聞き出せたらいいんだが……）
フータロー？　どうかした？
いや、なんでもない。
他の水槽も見て回るか？
ん……。
ここでいい。
もっとフータローとお話ししたいから。
そうか。
……俺も、そう思ってたところだ。
同じだね。
（それから、俺と三玖は
　大水槽の前でおしゃべりを続けた）
（姉妹のこと、昨日回った観光地のこと。
　そんな、たわいもない話ばかりだが
　楽しくて、心地よかった）
そうか、三玖はイルカショーを楽しみにしてたのか。
うん。
旅行の下調べをしてる時、見つけたんだ。
海洋博公園に来たら絶対に行こうと思ってて。
フータローと一緒に……。
おう、じゃあこの後に行こうぜ。
うん。
ありがと、フータロー。
――あ。
どうした？
四葉たちが戻ってきたみたい。
は？　いや、どこにもいないぞ？
そこに隠れてるの、わかってるから。
あれ、見つかっちゃった。
見つかっちゃったー。
だから隠れるなんてやめようって言ったんです。
お前ら……。
いつから見てたんだ？
戻って来たのはついさっきですよ？
でも２人とも楽しそうで、お邪魔かなーって。
もう……。
あれ、みんな集まってたんだ。
おかえりー。
二乃たちはなにを見に行ってたの？
熱帯魚だよ。
そのあと、座って水槽を
見られるところがあったから休憩してたんだ。
三玖とフー君は？
もしかして、ずっとここにいたの？
まあな。
つい話し込んじまって。
でも楽しかった。
へえ～。
そんなにたくさんおしゃべりしてたんだ。
まあ、いいんじゃないかしら。
２人が楽しかったなら。
うん。
上杉さんの作戦、成功したみたいですね。
ああ、お前がくれたアドバイスのおかげだ。
えへへ、お役に立ててなによりです。
あ、ミュージアムショップがある。
ちょっと見ていかない？
三玖ご希望のイルカショーまで、
まだ時間あるわよね？
うん、大丈夫。
お土産になりそうなものも探してみよーっと。
ジンベエザメの実物大ぬいぐるみってあるかな？
四葉？　さすがに実物大は止めましょう？
つーか、そんなにでかいのはないと思うぞ。
あ、これ可愛い。
見てフータロー、お弁当箱。
魚の形になってるのか。
さすが、水族館で売ってるだけはあるな。
こっちはジンベエザメだな。
デフォルメされてるが特徴がよく出てる。
こういう可愛いの、使えばよかったかな。
でも、フータローがこんなの持ってたら
ちょっと面白いことになってたかも。
……もしかして、
俺に弁当を作ってきてくれた時の話か？
うん。
毎朝、学校で渡してくれたよな。
嬉しかったが、作るの大変だったんじゃないか？
ううん、すごく楽しくて
大変なんて少しも思わなかった。
だって……フータローと恋人になったら
作ってあげたいって、ずっと思ってたから。
そ、そうか……。
…………。
いまでもちゃんと覚えてるぞ？
初めての弁当はオーソドックスに卵焼き、
ささみの照り焼きにきんぴらゴボウ――
よく覚えてるね。
当たり前だろ。
……俺のためにっていう、
お前の努力がにじみ出てたし。
……うん。
し、しかし、いま思えば全体的に茶色かった！
彩りについては厳しい評価になるな！
そこまで覚えてなくていいのに。
最初は作るのに精一杯で、
彩りとか考える余裕なかった。
だが、何度も作ってくれるうちに
どんどん上達していったのには驚いたぞ？
練習、たくさんしたから。
フータローに美味しいお弁当を食べて欲しくて。
それに、自分でも上手くなってるのがわかって、
ますます楽しくなったんだ。
俺もだ。
三玖の成長を見守ってる気分だった。
私、まだまだ成長中だけどね？
おう。
進学先でどれだけ腕を磨くか期待してるぜ？
しかし、あの弁当の件で
クラスのやつらに散々からかわれたなぁ。
そうだね。
私たちが付き合ってるって、
あれでみんなに知られちゃったし。
あれは恥ずかしかった。
あいつら、ここぞとばかりに囃し立てやがって。
フータロー、すぐにムキになるから。
だから余計にからかわれるんだよ。
そ、そうは言ってもな。
無視するのも変だろ。
……私は、ちょっとだけ嬉しかったけどな。
またフータローにお弁当を作ってあげられるの、
いつになるかな。
それは……わからんが……。
まあ、メリットもあったな。
周りに知らせておけたし。
メリット？
あー、いや、その……
三玖も他の男子が突然告白してきたら困るだろ？
……あ。
知らせておくって……
私が、えっと、フータローの……ってこと？
……俺がお前のってことでもあるぞ？
う、うん……。
またフータローにお弁当を作ってあげられるの、
いつになるかな。
それは……わからんが……。
おかげで彩りが増した。
彩り？　お弁当……じゃないよね？
高校生活の彩りだ。
あれがきっかけで、
よく話すようになった奴もいるからな。
そう考えれば悪いことじゃない。
……そっか。
青春をエンジョイってこと？
ま、まあ、そういうことだ。
これも三玖と一緒だから経験できたんだ。
ありがとな。
ううん……。
私だって、フータローと一緒だから
経験できたことがたくさんある。
ありがと、フータロー。
またフータローにお弁当を作ってあげられるの、
いつになるかな。
それは……わからんが……。
でも将来は……。
また毎日、作るよ。
美味しいお弁当。
！……
（それってつまり……）
ああ、楽しみにしておく。
私、頑張るから。
…………。
…………。
そ、そろそろ時間だな！
イルカショーが始まるし、行こうぜ！
うん……。
こんにちは！
皆さん、ようこそー！
わ……！
ちゃんと挨拶してくれるんだ。
ああ、礼儀正しいんだな。
お辞儀までするんですね。
可愛いです……！
ここからは様々な種目に挑戦しまーす！
すご……！
イルカってあんなに高くジャンプできるの！？
尾びれで水を押してるみたい。
器用だなぁ。
泳ぐのも早い！
水の中をぐんぐん進んでく！
フォームが綺麗！
私もあんな風に泳ぎたいなー！
お次は、このボールを向こう側まで運びます！
落とさないで泳げるかなー？
わあ、上手！
フータロー！
あっちの子たち、立ち泳ぎしてる！
マジだ、体がほとんど水の外に出てるな！
どうなってんだ？
お、あっちのは水中で逆立ちしてるぞ！
こっちに向かってなにかしゃべってる！
なんて言ってるんだろう？
（三玖、すっかり夢中だな。
　楽しみにしてたんだし、こうなるのも当然か）
フータロー！　フータロー！
いまの見た！？　３頭がジャンプした！
わっ！　また！
すごい、動きが完璧にシンクロしてる！
ええっ！？
今度は飛んで、クルクル回って……！
三玖、ちょっと落ち着けって。
で、でも！
こんなの初めて見たから！
イルカってこんなに動けるんだ。
フータロー、知ってた？
いや、俺も初めて知った。
（……よかった。
　もう、さっきまでの三玖との間にあった
　溝は感じられなくなってる）
（この様子なら、三玖がなんに悩んでいたのか
　聞き出せるかもしれない）
（そして、このままキスまで――）
（いける気がする！
　いや、いっておくべきじゃないか！？
　そもそも、この旅行の目標なんだし！）
では最後に、皆さんにご挨拶でーす！
フータロー！
こっちに向かって尾びれを振ってる！
か、可愛い……！
じゃあ、こっちも手を振ってみたらどうだ？
あ、そうだね。
えっと――ありがとう、イルカさん！
あれ、もう日が落ちて来ちゃった？
１日早かったねー。
あっという間だった。
まだまだ遊びたいですけど、
帰らないといけない時間ですね。
あ、待って！
ここから日が沈むのを見るのはどう？
そのくらいの時間ならあるんじゃない？
いいですね！
エメラルドビーチというところがありますから、
行ってみましょうか。
上杉さんも三玖も、いいですか？
おう、いいぞ。
私も見てみたい。
じゃあ、エメラルドビーチに向かって出発でーす！
（フータローとこうして並んで歩く……。
　こんなこともできなかったなんて、
　なんだか嘘みたい）
三玖、疲れてないか？
ううん、大丈夫。
先頭が四葉とらいはだからな。
あいつら、ほっとくとどんどん先に
行っちまいそうだし、歩くの早かったら言えよ。
ありがと。
フータロー君、なかなかいい彼氏っぷりだね～。
あっ……。
このくらい普通だろ。
ええ、フー君は元々すごく優しいもの。
わかりにくいだけで。
（二乃の言う通りだ。
　人の気持ちに寄り添ってくれるフータローの優しさ、
　私はよくわかってるはずだったのに）
（ごめんね、フータロー）
一花も二乃も、
あまり２人の邪魔をしてはいけませんよ？
あら、そーね。
じゃあ２人はゆっくり歩いてきてちょうだい。
エメラルドビーチで待ってるよー。
ったく、五月にまで
あんなこと言われちまうとはな。
そうだね。
…………。
…………。
（こういう沈黙も嫌じゃない。
　フータローとなら……）
…………。
（……あれ？）
…………。
えっ……！
（フータローが、手、握って……！）
フ、フータロー？
…………。
（平気な顔してるけど……耳、真っ赤）
（だったら……
　私もちょっとだけ、握り返してみようかな？）
！……
…………。
三玖……。
（フータローの手、
　思ったよりも大きくて、
　包まれてるみたいで安心する）
（こうしてると、
　なんだか暖かい気持ちになって……）
…………。
（えっ？　な、なに！？）
（これって……恋人繋ぎっていうの……だよね？）
ふ、フータロー？
どうかしたか？
えっ！？
う、ううん、なんでもないけど……。
（そ、そうだよ。
　付き合ってるんだから、
　こういうことしてもおかしくなんてない）
（私が意識しすぎなんだ、きっと）
ゆ、夕日が綺麗だな！
うん……。
（フータローの手、さっきより熱くなってる……）
…………。
…………。
あ、あのさ、三玖。
なに？
今日の夜、外を散歩しないか？
……夜に？
ホテルから国際通りが近いだろ？
他にも見るものがあるかもしれないし――
２人で……過ごすのはどうだ？
２人で……。
……っ！
（夜に２人でって……
　フータロー、やっぱり……！）
……ダメか？
だ、ダメじゃ、ないんだけど……。
あ、いや、もちろん嫌ならいいんだぞ？
無理はしなくていい！
（２人で過ごしたいとは思う。
　でも、でも、フータローが
　本当にそういうことを考えてたら――）
わ、私――
きゃっ！
わっ！？
だ、大丈夫か三玖。
ご、ごめん。
足元見てなくて、つまづいちゃって。
（さっきまで繋いでた手が熱い。
　……フータローの熱が移ったみたいに）
（手だけじゃない。顔も、熱い。
　きっとすごく赤くなってるし、
　変な顔になってる！！）
三玖？
は、早く行こう！
夕日、沈んじゃうから！
あ……！
わっ！？
三玖？
なに、どうしたのよ。
な、なんでもない。
急がないと日が沈んじゃうと思って。
え？　ちょっと待って！？
どうなってるの、これ。
…………。
…………。
……フータロー君の様子を見るに、
また三玖が逃げ出したってことなんじゃない？
は？　さっきはうまくいってる感じだったのに？
どういうこと？
わかんないけど……。
フータロー君が仕掛けたけど失敗しちゃった？
三玖は……四葉たちのところで止まったわね。
とりあえず追いつきましょ。
うん。
今夜もここに集まるとは思いませんでした……。
けど、三玖とフー君、
あのままにしておけないでしょ。
ビーチで夕日を見てる時も、夕食の時も、
普段通りにしようとして
余計にぎこちなくなってたし……。
その三玖とフータロー君は？
三玖は部屋にいるわ。
枕を抱きしめてベッドに倒れてた。
上杉さんは、またらいはちゃんに見てもらってる。
では、まず確認しましょう。
そもそも２人は仲直り――
いえ、ケンカをしていたわけではないので
仲直りと言うのも変ですが、ええと……。
とにかく、一度は仲直りをした様子でしたよね？
うん。
上杉さんからも、仲直り作戦を実行して
それがうまくいったって聞いたよ。
そっか……。
フー君は、三玖の態度の原因に
心当たりがないって言ってたわよね？
それでどうやって？
そこはわかんないけど。
三玖と話し合って、わかり合ったのかなって思ってた。
……三玖は三玖で、
本心では上杉君といたいのにできない理由がある、
という様子なんですよね。
うん、そう言ってたね。
結局、その点が解決できていない、
ということなのでしょうか？
うーん……。
なんにしても、このままだとまずいよ。
あの２人、いまここで仲直りできなかったら、
旅行の後もズルズル引きずると思うんだ。
上杉君はすぐに東京へ行ってしまいます。
あの状況で離れ離れになったら……。
三玖の想いの強さは知っていますが、
それでも、良い結果になるとは思えません。
うん……。
…………。
私も五月ちゃんと同じ。
だから――
お節介だとは思うけど、
私たちが手助けしてあげるのはどうかなって。
やる！
三玖も上杉さんも、
少しすれ違っちゃってるだけだと思うし。
そう、そうだよね。
少しすれ違ってるだけ。
私が思うにさ、
お互い勝手に誤解して
変な風に拗れてるんじゃないかなって。
だから、フータロー君から働きかけても
三玖にうまく伝わらなくて、
逆に誤解を大きくしてるとか。
あり得ますね……。
上杉君は少々、言葉が足りない時がありますし。
その分、行動でバーンと
示してくれることもあるんだけど。
……そうね。
でも、それがうまくいかないことだって
あるはずだわ。
今回はそのパターンなのかも。
その上、三玖は頑固で
フー君は意地っ張りなんだもの。
となると、ここは
私たちが一肌脱ぐところじゃない？
いいんじゃないかしら。
やりましょ。
えっ？
なによ、その顔。
あ、いえ！
昨日は、応援してるわけじゃないと
言っていたので、驚いてしまって。
それは、ねぇ？
……別に私は、
三玖に不幸になって欲しいわけじゃないわ。
それにフー君の悲しい顔なんか見たくない。
でも、これっきりよ！
手伝ってダメなら後はもう知らないし、
三玖からフー君を奪ってやるんだから。
えへへ……。
やっぱり二乃は優しいね。
は？
三玖たちのために、一緒に頑張ろう！
だから、あの子達のためってわけじゃ……。
じゃあ、誰のためなの？
なんでもいいでしょ？
もう！
最終的には三玖と上杉君で
解決してもらうべきですが、手助けは必要でしょう。
とはいえ、どうすれば？
やっぱり、こうなっちゃった原因を
はっきりさせたほうがいいよ。
三玖と上杉さんに話を聞いてみよう。
はぁぁぁぁ……。
（あの時、すごく驚いたけど
　怖いとか嫌とか、そういうのはなかった）
（私……。
　心の中では、フータローが
　積極的になってくれて嬉しいんだ）
（でも――）
２人で……過ごすのはどうだ？
～～～～～～っ！
（どうしよう……！）
（嫌じゃないけど逃げちゃったし、
　フータロー、どう思ったんだろ？）
（私、フータローを傷つけちゃったよね？
　夕食の時だってなんだか変だったし、
　どうしよう、謝らなくちゃ！）
（でも、謝ってもどうしたらいいの？
　そもそもフータローが本当にすごいことを
　したいのかなんてわかんないし、でもでも……！）
！！
ただいま。
三玖、起きてる？
お、起きてる。
おじゃましまーす。
あれ、一花も？
三玖、少し話をしない？
話って……？
わかるでしょ。
フー君のことよ。
！……
四葉と五月ちゃんも心配してるよ、三玖のこと。
……ごめん。
謝ることないって。
でもね、そろそろ教えてほしいかな。
フータロー君を避ける理由。
それは……。
（みんな心配してくれてる。
　でも相談するのはやっぱり……）
三玖、旅行は実質あと２日なのよ？
このままじゃ、ろくに思い出も作れないわ。
で、戻ったらフー君は上京する。
あんたの前からいなくなる。
それでいいの？
あ……。
（もし、このままフータローが東京へ行っちゃったら。
　私とフータローは――）
ま、フー君を避けてるんだったら、
いなくなっても問題ないのかしらね。
……違う。
問題ないわけない。
そんなの嫌。
本当は、フータローとずっと一緒にいたい！
……そんなの知ってるわ。
じゃあ、なんで避けるのよ？
話してみて。
どんなことでもちゃんと聞くし、相談に乗る。
フータロー君ほど上手じゃないかもしれないけどね。
…………。
ありがとう、一花、二乃。
でも、フータローには絶対言わないで。
うん、約束する。
そっか。
これは、私たちには話しにくいことだったよね。
ごめん。
ううん。
私のほうこそ……もっと早く相談すればよかった。
悩むのもわかるわ。
フー君だって男の子だし、付き合ってるんだから。
とはいえ、フータロー君が
オオカミになるところなんて想像が――
いや、わかんないかー。
急にスイッチが切り替わるパターンもあるだろうし。
あるんだ……。
でも、どうなのよ。
あんた自身は。
嫌じゃない、けど……。
で、でもフータローの本当の気持ちなんて
わからないし……。
あんたねぇ。
そんなの当たり前でしょ。
当たり前って……気持ちがわからないこと？
そうよ。
だって、それ、フー君に聞いてもいないんでしょ？
で、でも、こんなこと聞けない。
フータローを困らせるかもしれないし。
だから困らせていいのよ！　恋人なんだから！
むしろ２人で分かち合うべきでしょ！
！……
なのに、あんただけ勝手に悩んでパニクって、
それで心配させてどうするのよ。
そうだね。
想いは言葉にしないと伝わらないから。
三玖も、フータロー君の言葉を
待ってるだけじゃダメなんじゃない？
（待ってるだけじゃ、ダメ）
（そうだ……）
（水族館でフータローに告白した時。
　学校の屋上で、フータローにキスした時）
（私、あの時の自分を忘れてたかもしれない）
……うん。
伝えることが大事だよね。
ありがと、２人とも。
よし、いつもの三玖に戻ったかな。
だったらいいけど。
まあ、あんたの悩みがそんなことで良かったわ。
もし私たちに遠慮してフー君を避けてた、
とかだったら、張り倒してたところよ。
うわっ、怖っ！
二乃は相変わらずだなぁ。
（でも、それが二乃だよね）
（一花も、二乃も、四葉も五月も……
　傍にいてくれてありがとう）
…………。
（手を繋いだら逃げられた）
（手を繋いだら逃げられた……）
はあぁぁぁぁ……。
お兄ちゃーん？
魂が抜けたみたいな顔してるよ？
なんでもないんだ……。
あ、はーい。
らいはちゃん、こんばんは。
あ、四葉さんと五月さん。
こんばんはー。
なんだ、どうした？
らいはちゃんをデートに誘いに来ました！
は？
デート？
はい。
一緒にラウンジへ、夜景を見に行きませんか？
おい四葉、一体どういう――
上杉君、お話があります。
！……
さあさあ、行きましょう。
私がなんでも奢っちゃいますよー！
じゃあお兄ちゃん、私行ってくるね。
おう。
ではではー！
……なんだ、話って。
予想はついていますよね？
三玖のことです。
だろうな……。
水族館での様子を見た限りでは、
上手くいったのだと思っていました。
俺もだ。
だが……。
三玖があなたを避けている理由、
なんだったんですか？
うっ……。
……なるほど。
聞けていないわけですか。
三玖と普通に話せたことで舞い上がっちまって、
肝心の部分までたどり着けなかったんだよ。
そこはわからなくもありませんが――
三玖の気持ちを知っておかなくては、
嬉しさだけで終わってしまいます。
ああ、実際そうなってる……。
ですが、一度は仲直りをしたのですよね？
けど、またすぐに三玖の態度が変わっちまったんだ。
！……
そのきっかけは？
え？
なにをした時、あるいはなにを言った時に
三玖が変わったんですか？
思い出してください、
そこに手掛かりがあるはずです！
あ……！
（そうだ！　その通りだ！
　逃げられたことがショックで
　思考が止まっちまってた！）
（あの時、俺から手を繋いで……）
（最初は問題なかったんだ。
　三玖も嫌がってる様子はなかったし、
　むしろ握り返してくれた）
（それが嬉しくて――）
（少し踏み込んでみようとして、
　こ、恋人繋ぎってのをして……）
――あっ！？
（もしかして……
　三玖は、俺が欲を出したことに
　感づいたんじゃないか？）
（あの行動に下心がなかったと言えば嘘になる。
　一緒に過ごして、あわよくば
　キスをしたいって気持ちは間違いなくあった）
（それが態度に出ていて、三玖を怯えさせた……？）
……心当たりがあるようですね。
教えてくれませんか？
もちろん、三玖に言うつもりはありません。
い、いや、それはその……。
上杉君。
あなたはもうすぐ上京する。
この旅行のあとには、お別れが待っているんです。
それまでに１人で解決できる問題なんですか？
……言えない。
なぜです？
それは……。
解決できる問題なのか、とも聞きましたよね。
そちらも言えませんか？
それは、できないかもしれないと考えている、
ということですよね？
……そういうことになる、か。
わかった……。
心配かけてすまん。
あなたがそんなに素直に謝るなんて、
本当に参っているんですね。
とはいえ、謝る必要はありません。
心配はしていますが、三玖のためでもありますし。
わかった……。
笑わないか？
正直、かなり情けない話なんだが。
笑うなんてしませんよ。
あなたは、私たちの悩みを聞いた時、
笑ったことがありましたか？
それと同じです。
……そうか。
わかった……。
き、キス……ですか……。
そんなことを……。
……悪い。
妙なこと聞かせて。
いえ！
お願いしたのはこちらですから！
…………。
ですが、順序が入れ替わっていませんか？
順序？
き、キスをするのは、
お互いの気持ちの結果のはずです。
それを目的にするのは違うのでは？
……あ。
もちろん、あなたの気持ちもわかりますよ？
ですが、その、三玖もまずは
言葉で伝えてほしいはずです。
その先で、三玖もまた望んで、というのなら……。
そう、だよな。
（なにやってんだ俺は……）
上杉君？
いや、お前の言う通りだ。
目が覚めた。
（三玖が俺を避ける理由が
　本当にこれなのかはわからない。
　だが――）
（少なくとも、考え方を
　改める必要があるってことだ）
なるほどねー。
三玖とキスしたくて、か。
フータロー君もオオカミではあったんだ。
オオカミじゃないでしょ。
頑張っても犬くらいだわ。
はあ……。
それにしても、こうして聞いてみれば
どっちものろけも同然な悩みじゃない。
これも……『恋』の難しさなのでしょうか。
まあ、それはあるわね。
三玖の気持ちも、フー君の気持ちもわかる。
三玖も上杉さんも、
お互いを大事にしてるからこそ、なんだもんね。
大事だから臆病になっちゃう。
三玖とフータロー君らしいと言えばらしいのかな。
とはいえ、こうなると私たちの出番はないかも？
ええ。
いまの２人に必要なのは、
お互いの気持ちをたしかめあうことです。
そこは、さすがに
本人たちに頑張ってもらわなければ。
当然よ。
そこまで世話を焼くつもりはないわ。
んー、でも、さりげなく
フォローするくらいならできるかな？
四葉。
あんた、あんまり
お節介なことするんじゃないわよ？
いやー、でも心配で。
上杉さん、一度失敗しちゃってるし。
その反省を生かしてくれるといいんだけどね。
ここは……
やはり、奥の手を用意しておくべきかな。
……なんか嫌な予感がするんだけど。
実はね、さっきらいはちゃんと
ラウンジに行った時、面白い話を聞いて。
えっと、スマホで確認したんだけど――
これこれ！　見て！
明日の予定ってまず国際通りで、
その後は海水浴だよね。
いざって時にちょうどいいと思うんだ。
……ふーん。
なるほどね、これは使えるかも？
えっ？
ほ、本気で言ってます？
あの２人には、
これくらいわかりやすいほうがよくない？
ですが、どうなのでしょう……。
まあ、あくまで奥の手なんだし！
よし、じゃあ三玖とフータロー君には
ギリギリまで内緒にしておこう。
ええ……。
使うことにならなければいいけど。
おおー！　お店がずらっと並んでます！
人も多いし、賑やかー！
国際通りは、那覇で一番の繁華街ですから。
地元の方も利用するのでしょうね。
ここ、表だけじゃなくて
他にいくつも裏通りがあるんだって。
そっちも合わせると、
どのくらいのお店があるんだろ？
回りきれない数なのは確かね。
じゃあ、どうしよう？
そろそろお土産を決めたいし。
それぞれ自由にってことにしようか。
ぞろぞろ歩き回るのは難しそう。
ああ、そうだな。
私、気になるお店があるから、お先に。
（そういうことなら……
　この間に、三玖と話す時間を作ろう）
（三玖が俺を避ける理由がなんなのか――
　きちんと、お互いの気持ちをたしかめる。
　それ以外のことは後回しだ！）
…………。
ねえ、三玖はどこのお店に行く？
あ、えっと……お父さんへのお土産を選ぼうかな。
なにがいいでしょう？
お仕事に使える小物なんてよさそうですね。
なあ、三玖。
！……
な、なに？
話があるんだ。
時間をくれないか？
えっ！？
あ、あの、フータロー？
ダメか？
う、ううん！
私も……フータローと話さなきゃって思ってたから。
そうか、よかった。
（まずは第一段階クリアだ。
　ここで逃げられたらどうしようかと――）
（いや油断するな。
　下心は封印だ！
　真剣に真摯で誠意溢れる態度を心がけろ！）
えっ……。
フータロー、どうしたの？
なにがだ？
だ、だって、なんだか怒って……。
怒ってなんかないぞ。
俺はお前と真剣な話がしたいんだ。
え、え、えええ……！
あの、フータロー。
私ちょっと……！　ごめんっ！
え……。
（くっ！　なんでだ！
　三玖が逃げるのには他の理由があるのか！？）
（いや、それをたしかめるんだろうが！
　三玖を捜すぞ！）
…………。
（ダメだ……。
　結局、三玖とまともに話ができないまま
　時間が来ちまった……）
上杉君、どうでした？
それは……。
……！
……見ての通りだ。
な、なるほど。
はぁ……。
ちゃんと話さなきゃってわかってるのに……。
これ、ダメだったっぽいね？
でしょうね。
上手くいってたら、あんな顔しないわ。
なら、やっぱり奥の手で行くしかないかな。
四葉、らいはちゃんにも
事情を説明しといてくれる？
オッケー。
らいはちゃん。
ちょっといいですか？
なに？
耳を貸してください。
あのですね……。
うん……うん、うん……。
おお！
わかった、私もやる！
ありがとうございます！
やるって、なにをだ？
わっ！　お兄ちゃん！？
い、いやぁ、なんでもありませんよ？
さあ、ランチのあとは
待ちに待った海遊びの時間です！
楽しみですねー！　はははははー！
うん、沖縄と言えば海だもんね。
お兄ちゃんも楽しもう！
お、おう……？
真っ白な砂浜とエメラルドグリーンの海！
まさに沖縄のビーチね！
海の色が地元とはまったく違いますね。
神秘的にすら感じます。
ふわぁ～……。
こんなところで泳いじゃっていいんだ！
いいんですよ！
もう好き放題に遊んじゃいましょーう！
泳ぐだけじゃなくて、
アクティビティも色々あるからね。
どんどん挑戦しちゃおっか！
フータロー君も、
やりたいことがあったら遠慮なく言って。
ああ、ありがとな。
…………。
（こうしてビーチで過ごすとなれば、
　逃げられずに済むか？
　隠れる場所もないわけだし）
（だが無策で突っ込んでいっても……。
　どうする？）
四葉、作戦開始！
ラジャー！
ねー！　みんな、あそこ見て！
面白そうなことが書いてあるよー！
ん？　なんだ？
ほら、見てください。
海開きカップルコンテストだそうですよ。
……なんだそりゃ？
ふむふむ？
今年の海開きを記念した、
誰でも参加ＯＫのイベントなんだ。
こ、コンテスト形式で、
今日のベストカップルを決めるんですかぁ！
ほうほう。
出場カップルのラブラブっぷりを審査すると！
なんでお前ら、そんなに詳しいんだ？
有名なイベントなのか？
いやー、こういうのってありがちじゃん？
そういうもんか？
それよりもさ、フータロー君は興味ないの？
あると思うか？
こんな浮かれたイベント、俺の人生とは無関係だ。
三玖は？
え、ええっ！？
私も、こういうのはちょっと……。
でも、沖縄での思い出になりそうだし
お兄ちゃんと三玖さんで出てみたらどうかな？
え。
ら、らいは？
お前なにを言い出して……。
お兄ちゃんと三玖さん、お似合いだもん。
絶対優勝できるよ。
そうですよね！
このビーチにいるカップルで一番お似合いですよ！
な、な、なに言ってるの四葉まで。
そんなの無理……！
あらそう？
三玖が無理なら、私がフー君と出ようかしら。
えっ？
は？
私たちなら優勝間違いなしよ。
そう思うでしょ、フー君？
ま、待って二乃。
なんで……。
そう？
私のほうがいけると思うな。
ええっ！？
なんなんだよ、二乃も一花も。
変な冗談は止めろって。
冗談じゃなくて本気だよ？
君の恋人を演じて、どこまで通用するか
試してみようかなって。
ね、ねえ、ちょっと待って――
わっ、私も出てもいいですよ！？
五月まで……！？
さ、さあ上杉君！
誰と出場するか決めてくださいっ！
私よね？
私と出よ？
だ、だから！
なんなんだよ、さっきから！
そもそも俺は出るつもりは――
ダメッ！
ちょ、三玖！？
フータローは私のだから！！
え……。
ふーん。
三玖にそこまで言われちゃったら、
私たちの出番はないわねぇ。
あ……！
うんうん、その調子で優勝してきてね。
頑張ってください、三玖！
……お前ら、謀ったな？
さあ、なんのことかしら？
そうと決まれば申し込みです！
私、行ってきますね！
あっ！　おい！？
嘘、本当に？
申し込みに行っちゃった！？
ま、待って四葉ぁ！
三玖、無理だ。
あいつに追いつくなんて俺にもお前にもできない……。
で、でも！
で、では、２人は優勝に向けて
作戦会議をお願いします！
私たちはお邪魔にならないように
あっちに行ってるから。
２人でじっくり話し合いなさい。
話し合うって――
（！　そうか、こいつら……）
三玖もだよ？
あ……。
それじゃ、ごゆっくり～。
行っちゃった……。
そうだな……。
え、えっと……。
（あいつらが作ってくれた、
　２人きりで話せる時間だ。
　無駄にするわけにはいかねぇ……）
なあ、三玖。
な、なに？
コンテストは関係ないんだが、
お前に聞きたいことがある。
…………。
どうして俺を避けてるんだ？
水族館でも聞いたが、
結局、答えをもらってないままだった。
！……
うやむやにすべきじゃなかったのに、
俺が浮かれて……すまん。
そ、そんなこと……。
今度こそ、はっきりと教えてくれ。
俺に原因があるなら――
フータローは悪くない。
！……
私が……勝手に逃げてるだけだから。
……なんで逃げる？
理由を教えてくれ。
俺は悪くないって言うが、
俺のせいではあるんじゃないか？
いや、俺のせいであって欲しいって言うかな。
え？
お前の心を悩ませるのが俺以外だと思うと、
なんか……気に食わねぇっつーか。
それって……。
…………。
…………。
私も……
ちゃんとフータローに伝えなきゃと思ってた。
なのに、伝えたらフータローに呆れられたり、
嫌われちゃうかもって思いもあって……。
でも、伝える前から怖がってたら、
もっと悪い結果になって、
取り返しがつかなくなるかもしれない。
例えば、フータローと……
すれ違ったまま一緒にいられなくなるとか。
！……
そんなの嫌だから――
フータロー、聞いてくれる？
ああ。
ありがとう。
…………。
わ、私……フータローが……お、おお……。
おお？
オオカミ……。
オオカミ？
こ、この旅行中に、
オオカミになるんじゃないかって。
……すまん。
どういう意味だ？
フータロー、私と……
その、す、すごいことをしたいって
思ってるんじゃないかなって。
すごいことってなんだよ。
だから、えっと、その……。
恋人同士がする……こと。
恋人同士が……？
…………。
って、ええっ！？
うう……。
お前の勘違いだ！
そんなこと思ってねぇよ！！
……思ってないの？
フータローは、その……私と……。
い、いや！
その、俺だって――
って、なにを言わせようとしてんだお前は！！
私のせいで、フータローが我慢してるとか、
そういうのは嫌だから……。
そこは安心してくれ。
俺は我慢なんかしてない。
……本当に？
そりゃ、俺も……そういう気持ちはもちろんある。
あ、あるんだ。
だからと言って我慢してるつもりはない！
物事には順序ってものがあるんだ、
俺たちはまだ付き合ったばかりなんだぞ！？
だ、だから、まあ、
これから先はどうなるかわからんが――
三玖の気持ちを無視したりすることは絶対にない。
約束する。
フータロー……。
私、フータローなら
そう言ってくれるってわかってたのに。
勝手に不安になってた。
ごめん……。
謝るのは俺のほうだ。
三玖が不安を感じたのは、多分、俺のせいだからな。
え？
実を言うとな、俺も不安になってた。
俺が東京に行ったら遠距離恋愛になるだろ？
だから……離れる前に、お前と
もっと仲を深めたいっつーか、しっかりした絆を
感じたいって、そういうことを考えてたんだ。
……こうして、口にするのは恥ずかしすぎるけどな。
そう、だったんだ。
それで……お前と……。
…………。
キスを、しようと思ってた。
！……
俺がオオカミになるかも、
なんて思わせちまったのは
その下心がお前に伝わってたからじゃないか？
…………。
悪かった。
１人で勝手に絆がどうこうなんて考える前に、
言葉で伝えるべきだった。
そ、そんなことない。
私こそ、１人で勝手に悩まないで
フータローに相談すればよかったのに。
……だから、お互い様？
はは、みたいだな。
お互い言い出せないままでいたわけだ。
……ふふっ！
なんだか、すごく遠回りした気分。
まあ、それもまた俺達らしいのかもな。
そうかも。
けどな、三玖。
これからはもっと遠慮なしでいかないか？
こんな思いはもうしたくない。
三玖が悩んでるなら、一緒に悩ませてくれ。
うん。
私もフータローと一緒に悩みたい。
俺たちは……恋人同士なんだからさ。
う、うん……。
恋人同士、だから。
あー……。
こういうのって改めて口にすると
死ぬほど気恥ずかしいな……。
私は、もっと言って欲しいかな。
勘弁してくれ……。
俺は三玖のことをもっと知りたい。
！……
お前がそう言ってくれた気持ちが、いまならわかる。
じゃあ、私にももっと知ってほしい？
フータローのこと。
ああ。
俺のことも全部知ってほしい。
（やっと……三玖と気持ちを伝えあうことができた。
　あいつらとらいはに感謝だな）
（とはいえ、結果的に
　キスのことを三玖に知られてしまったわけだが）
（いや、お互いの気持ちが伝わっただけで充分だ。
　キスは次の機会に――）
お兄ちゃーん！　三玖さーん！　時間だよー！
……あ。
ステージに行ってくださーい！
忘れてた……。
これが残ってたな……。
ど、どうしよう？
本当に出るの？
……逃げちまうか？
えっ……。
フータローくーん！　みーくー！
早く早くー！
……ううん。
逃げるのはなし、かな。
お待たせしましたー！
ただいまより、本日のカップルコンテストを
開催いたしまーす！
さあ、参加者の皆さん！
ステージにどうぞ！
思ったよりも大事じゃないか？
もっとこじんまりしたイベントかと思ったんだが。
う、うん。
結構、参加してる人も多いね。
観客もかなり集まってるし……。
あ！　あの子じゃね？
Ａチームの子！
うっわ！
めちゃくちゃ可愛い子がいるってマジじゃん！
んー？
アタシ、あの子見たことある気するんだけど。
私もー。
誰かに似てるような？
うう……。
なあ、この状況で観客の中に一花がいるってバレたら
騒ぎにならないか？
さっき、眼鏡かけたりして
変装してたから平気だとは思うけど……。
（まあ、一花にだって
　心得はあるだろうし大丈夫か）
それにしても、どうする？
手を抜いてすぐに負けてもいいが――
うっえすっぎさーん！　三玖ー！
頑張ってー！
と、まあ、あんな風に応援されてるし、
適当にやって負けるのもな？
……うん。
あと、私……みんなに言っちゃったし。
フータローは私のだって。
！……
だから、みんなの前で
あっさり負けるのは、ちょっとね。
おう。
んじゃ勝ちに行くか。
では、ルールを説明します。
各チームには３つのゲームに挑戦してもらい、
そのうち２つを成功させればクリアとなります。
クリアしたチームの中で、
最もラブラブっぷりを見せつけてくれた２人を、
観客の皆さんに投票していただきます。
投票で１位になった２人を、
本日のベストカップルと認定しまーす！
最初のゲームは『見つめ合う時間はいつまでも』！
では、さっそく準備させていただきますね！
はい！　見ての通り、
砂浜に向かい合って寝そべる２人の間に
特製ジュースが置かれております！
フータロー……。
このコップ、ストローが２本なんだけど……。
まさか……。
このジュースを、お互い見つめ合ったまま
飲み干していただきまーす！
やっぱりか……！
制限時間中に飲み切れなければアウト。
お互いから視線を逸らしてもアウトです。
準備はいいですか？
それでは、スタート！
（うううっ！？
　ストローをくわえると、
　やたらと三玖の顔が近い！！）
（こんな至近距離は、さすがに……）
～～～～～っ！
おやぁ？　Ａチーム、どうしました？
早く飲まないと失格になっちゃいますよ！
んんんんん～！
おっ！　いい気合いですねー！
ほらほら彼氏さん、負けてられませんよ！
（言われなくてもわかってるわ！）
んんんんんんー！
ん、んんんん……。
んんんんっ！？
（三玖！？）
ん、んんんん……。
（き、気持ちはわかる……！
　この至近距離で見つめ合うのはかなり恥ずかしい！
　逸らしたくもなるよな！）
（だったら、三玖が目を逸らす前に飲み干す！）
三玖、俺だけ見てろ！
えっ、フータロー？
私の分まで……！
う、ううう……。
（腹がタプタプだ……。
　色々とギリギリだったな……）
フータロー、大丈夫？
な、なんてことはないぞぉ！
これくらい軽いもんだ、はははははは！
三玖こそ、よく頑張ったな！
お前が目を逸らさなかったおかげで、
俺も最後までやり切れた――
うっ！
すまん、ちょっと休憩で。
……俺だけ見てろ……だって。
お次のゲームは『君を抱いてどこまでも』！
男性が女性をお姫様抱っこして制限時間まで耐える！
女性の体が地面についたらアウトです。
…………。
フータロー、無理しないで。
い、いや！
このくらいできるともっ！
スタートです！
ふんっ！！
わっ、わわっ！？
（よ、よしっ！
　俺だって、このくらいはっ！）
すごい、フータロー。
は、ははは！
あた、りま、え、だ……っ！
でも無理は……。
む、無理じゃねぇぞ！
あと、少し、くらいなら――
ダメだー！
すまん、下ろす！
って、おわっ！？
おおっと！
彼氏さんが砂に足を取られて倒れ込むも、
自分が下敷きになって彼女さんを守りましたー！
いってぇ……。
フータロー、大丈夫！？
怪我してない！？
な、なんともない。
思ってたより衝撃が少なかったからな。
……それって、
私がもっと重いと思ってたってこと？
は？
思ってたんだ。
いや、そういう意味じゃない！
受け身を上手く取れたというだけで――
…………。
これはこれは！
倒れた後もラブラブっぷりを見せつけてくれるとは、
とっても仲良しですねぇ。
えっ！？
残念ながらクリアならずでしたが、
会場が笑顔でいっぱいです！
いやー、幸せのお裾分け、ありがとうございます！
あうう……。
（ここまでで１勝１敗か。
　次が勝負だな）
いよいよラストです！
３つめのゲームは『愛してるを何度でも』！
（……いままでで一番嫌な予感のする題名だな）
お２人には、交互に愛してると告げてもらいます。
照れたり笑ったりしたらアウト！
（嫌な予感の通りだった！
　人前で愛の告白だと！？）
む、無理……！
さっそく行きましょう、スタートでーす！
愛してるよ！
私も！　愛してるっ！
（嘘だろ……。
　周りで愛してるが大合唱になってる……）
ぁ……ぁ……。
あ……あっ、あいっ！
ぁ……ぁぃ……！
ううう……。
…………。
ねえ、フータロー。
な、なんだ？
これ、なんだか、あの時みたい。
学園祭の……。
（……俺が告白した時か）
あの時、私も気持ちを伝えたかったのに、
言葉にできなくて、泣いちゃって……
フータローを困らせた。
困ってねぇよ。
言ったよな、三玖に困らされたことなんてない。
うん……。
私――
あの時よりもっと、フータローが好き。
！……
お、俺も、だ。
いまのほうが……もっと三玖が好きだ。
私のほうが好きだよ。
いいや、俺だ。
ううん、私が――
ふふっ！
……はははっ！
Ａチーム、残念！
笑ってしまったのでアウトでーす！
お待たせしました！
観客投票の集計が終わりましたので、
いよいよ結果発表です！
私たちは選ばれないよね？
ああ、１個しかクリアしてないしな。
優勝は――
Ａチームのお２人でーす！
は？
な、なんで……？
さあさあ、お２人とも！
こちら正面にどうぞ！
え、え……。
えー、この通り、
ご本人たちもビックリのご様子ですが……。
実はですね、本来お２人は投票対象外なのですが、
なんとぶっちぎりの１位だったのです！
ちょっと調査したところ――
男の子が転んだ時、
自分から下敷きになったのがかっこよかった。
最後のゲームでの様子が青春すぎて眩しくて、
２人以外にないと思った。
などなど、多くのご意見をいただきまして、
ここは特例として優勝ということにいたします！
い、いいのかな？
まあ、いいんじゃないか？
祭りだしな。
では！
コンテストの締めとして、優勝したカップルには
ここでキスをしていただきましょう！
え。
え。
えええええ！？
き、キス？　ここで！？
そ、そんなの聞いてないぞ！
あれ？
もしかして三玖たちに言ってなかった！？
四葉、言ったんじゃないの？
二乃が言ったと思ってた。
これは、誰かが伝えたと
思い込んでいたということでは……。
ど、どうしよう！
あ、でも、フータローはキスしたいんだった。
じゃあ、ここで……？
さあ、バチっと行っちゃいましょう！
三玖、来い！
フータロー！？　で、でもっ！
逃げるぞ！
え！？
あれ？　ちょっと！？
お前とのキスを
見世物にするつもりはないからな！
！……
行っちゃいましたね……。
えー、では！
初々しいカップルに大きな拍手を～！
上杉さん、三玖、
優勝おめでとうございまーす！
おめでとー！
あ、ありがと……。
おい、お前ら。
最後のあれ、黙ってやがったな？
だ、黙っていたわけではないんです！
伝えそこなっていただけで！
同じようなもんだろ！！
わざとじゃないのよ、本当に。
でも格好よかったぞ～？
三玖の手を引いて走り出すなんてさ。
…………。
あっ！　いたいた！
すみません、ちょっと。
げ……。
そんな顔しないで大丈夫ですよ。
優勝の賞品を受け取っていただきたいだけなので。
賞品？
……ふう。
ごちそうさま。
ふー……。
夢中で食っちまったな。
うん、とっても美味しかった。
でも、いいのかな。
こんな素敵なカフェで、
テラス席の貸し切りランチなんて。
優勝賞品なんだ、ありがたくもらっておこう。
風が気持ちいい……。
海が目の前で、景色も綺麗だし……。
このあたりでも人気の店だって言ってたよな。
確かに納得だ。
本当なら混み合ってるんだろうね。
すごく贅沢してる気分。
失礼いたします。
お食事がお済みのようでしたら、
くつろぎスポットにご案内いたします。
くつろぎスポット？
はい。
お２人に、当店から
特別に用意させていただきました。
フータロー。
せっかくだから使わせてもらおう。
そうだな。
すみません、お願いします。
これって……。
……ハンモック？
う、うおっ！？
これ、めちゃくちゃ揺れるな！？
フータロー！　近い！　近いから！
す、すまん！
すぐにどくから――
ひゃあっ！？
落ちちゃう！　じっとしてて！
お、おう！
…………。
…………。
……じっとしてたほうがいいみたい。
だな……。
はあ……。
確かに、くつろぎスポットだね。
海を見ながら風に揺られて……。
ただただ海を眺めるだけ――
この上ない贅沢な時間の使い方だな。
しかし、くつろぎってのはどうなんだ？
あまりくつろげないような……。
じっとしてれば揺れないみたいだから。
そうじゃなくて。
まあ、お前が嫌じゃないなら問題ねぇよ。
あ……。
そういうこと……。
も、問題ないよ。
私は、こうしてると落ち着くし。
……俺の心臓は鳴りっぱなしだ。
私も、心臓はすごくドキドキしてる。
でも気持ちは――
こうして、フータローの傍にいると落ち着くから。
そうか……。
……さっき、嬉しかった。
私の手を引いて連れ出してくれて。
周りは期待してたし
フータローも望んでたから、
このまま……って思ってたんだけど。
見世物にはしないって言ってくれて……。
当たり前だろ。
もっと大切にしたかったんだよ。
私も。
付き合って初めてのキスだから、
大切にしたかった。
…………。
じゃあ、いまならいいか？
！……
うん、いいよ。
…………。
…………。
……んっ！？
（み、く……？）
ん、んん……。
（絡められた三玖の腕が、
　もっとこうしていたいと――）
（そんな風に、訴えてる気がする）
フータロー……大好き……。
（あそこにいるのは――）
一花、三玖。
ああ、フータロー君。
フ、フータロー……。
なにか面白い物、あった？
いや、どこから見て回るか考えてた所だ。
お前たちこそ面白い展示はあったか？
面白いかはわからないけど、
さっきの船の模型は見てて楽しかったかな。
船の模型？
琉球王国時代の歴史のコーナーを
見てたんだけど――
その頃は、海を渡って中国に行って
皇帝に貢ぎ物を届けてたんだって。
いま知ったかのように言ってるが、
授業でやったはずだよな？
まあまあ、それはいいとしようよ。
よくねぇ……。
その貢ぎ物を運んだ船の模型があったんだ。
本物をぎゅっと小さくしてて、なんだか可愛かった。
ああ、進貢船（しんこうせん）ってやつだな。
船のあちこちに、
いろんな色や形の旗が下がってた。
幸運を呼ぶ旗なんだって。
無事に目的地までたどりつけるようにって願いが
込められてたらしいよ。
縁起担ぎか。
その時代じゃ、海を渡れるかどうかは
神頼みってところもあるだろうな。
でもムカデの旗はちょっと怖かった。
長いし、でろんって垂れてて。
ムカデ？　それも縁起担ぎなのか？
えーと、確か、
嵐を起こす神様がいて、
その神様が苦手な生き物がムカデ――
って解説があったような。
なるほど。
そりゃムカデの旗も吊るしたくなる。
おまじないみたいなものだよね。
海を渡れるかどうかが神頼みなんて、
昔の人は大変だったんだ。
俺は乗りたくないな。
毎日、今日も嵐が来ませんように、なんて
祈りながら過ごすんだろ？
それは私も嫌だな。
先に心が参っちゃいそう。
自分の力でどうにかできるなら話は別だが、
運を天に任せるのはごめんだ。
……フータローらしい。
そうか？
うん。
琉球王国の歴史、
知らないことばかりですごく面白かった。
おおっ！
武将だけじゃなく歴史にも興味がでてきたか？
いいことだ！
海賊だっていただろうしな。
敵は天候だけじゃなかったわけだ。
襲われるってこと？
船には貢ぎ物や交易品が満載だぞ？
海賊から見れば宝の山だ。
むしろ、人間が一番厄介だったのかもな。
うん、そういう説明もあった。
海賊に襲われた時のために、
武器も積んでたんだって。
さっすがフータロー君。
琉球王国の歴史、
知らないことばかりですごく面白かった。
おおっ！
武将だけじゃなく歴史にも興味がでてきたか？
いいことだ！
それだけの見返りがあったんだ。
見返りって？
中国に貢ぎ物を送って親愛を示せば、
大陸から攻めこまれなくてすむだろ？
そっか、わざわざ危ない航海をするのは
自分やみんなが安全に暮らすためなわけだ。
それに、別の国に行けるってことは
その国と貿易ができる。
なにせ、神頼みしなきゃ海も渡れないような時代だ。
貿易ができる国は当然、儲かる。
そう、貿易。
日本では九州の島津氏が窓口になってたんだ。
お、エンジンかかったね。
その頃の日本では、中国の絹が高級品だった。
島津氏は、琉球経由で中国の絹を買えたから
大儲けできたんだ。
へえ、絹なのか。
それは俺も知らなかった。
フータロー君を感心させるなんて、
三玖、やるじゃん。
ふふ……。
琉球王国の歴史、
知らないことばかりですごく面白かった。
おおっ！
武将だけじゃなく歴史にも興味がでてきたか？
いいことだ！
それはまた別の話だから。
（なんでだ！！）
ねえ、せっかく合流したんだし
フータロー君も一緒に見て回ろう？
あ、ああ、俺は構わないが……。
三玖もオッケーだよね？
それとも２人きりのほうがいい？
えっ！？
ふ、フータローと２人……？
わ、私、見たいものがあるから先行くね。
あれ、三玖！？
…………。
やっぱり君、避けられてるよね。
ああ、その件で聞きたいことがあるんだが……。
いまは三玖を追ってくれ。
俺が行っても逆効果だろうし。
わかった。
またあとでね、フータロー君。
そんな展示あったかしら？
気づかなかったわ。
ありましたよ、確かに見たんです。
なにがあったって？
あ、フー君。
ねえ、ここに入って来る通路、
床がガラス張りになってたわよね？
両側の壁に海が描いてあった通路か。
ああ、なってたな。
五月が、あのガラスの床の下に
海の生き物がいたって言うんだけど、
それ、気付いた？
うん？　そうだったか？
もう、せっかくの博物館見学だというのに。
２人とも、もっと集中して見ましょう。
足元まで集中するのは難しいわよ。
普通はただの床だもの。
ちなみに海の生き物ってなにがいたんだ？
海の底に広がるサンゴと、
サンゴに集まる魚たちがジオラマになっていました。
とても綺麗でしたよ。
ふーん、あとで見てみようかしら。
そういや、２人とも知ってるか？
サンゴは植物と思われがちだが、実は動物なんだ。
サンゴが？
どう見ても植物じゃない？
刺胞（しほう）動物と言って、
イソギンチャクやクラゲの仲間だ。
私は知っていましたよ？
サンゴの産卵なんてニュースになりますし。
小さな卵が海に広がっていく様は、
生命の奇跡という言葉そのものでしたね。
あ、私も見たことある。
確かに、卵を産むなら植物じゃないわね。
完全に見た目に引っ張られてたみたい。
ああ見えて口もあるし、骨だってあるんですよ。
立派な動物です。
……あー、ところで？
お前ら、三玖を見ていないか？
なんだ、本命はそっちなのね。
私は見かけませんでしたよ。
私も見てないわ。
こっちには来てないと思うけど。
そうか。
なあ、三玖についてなんだが、
逆にお前らになにか気になることはないか？
その……三玖の様子が変になってる
原因になりそうなこととか。
あのねぇ？
普通に考えて、あんた以外にないわよ？
だから心当たりがないんだって。
さっきも言ったろ。
そうは言っても、ねえ？
ええ、そうですね。
なんだよ、２人して。
あなたは自覚なく
ノーデリカシーなことをやりますから。
ま、ある意味では
そこがフー君の魅力でもあるけどね。
……その点は同意しかねます。
つまり、フー君は三玖のことで頭がいっぱいで、
足元の展示を見逃したってわけね？
そ、そういうわけじゃ……。
ふふっ、本当に三玖はいいわね。
こんなにフー君に思ってもらえて。
うっ……。
あなたなりに
努力してくださっていることはわかります。
それが足りないとは言いません。
他にもあるだろ。
例えば、どういうことでしょう？
将来について悩んでるとか。
だったら相談に乗ってやらないと。
そういう悩みなら、
少なくとも二乃には話すと思います。
同じ進路ですし。
いや、仲のいい姉妹だからこそ
話しにくいこともあるんじゃないか？
……ふふっ。
なんだよ。
フー君はもう家庭教師じゃないのに、
すっかり先生役が板についてるわね？
からかうなよ……。
つまり、フー君は三玖のことで頭がいっぱいで、
足元の展示を見逃したってわけね？
そ、そういうわけじゃ……。
ふふっ、本当に三玖はいいわね。
こんなにフー君に思ってもらえて。
うっ……。
あなたなりに
努力してくださっていることはわかります。
それが足りないとは言いません。
まあ、そうかもしれないが……。
へえ、自覚あるんだ。
いいこと聞いちゃったわ。
そうですね。
素直に認めるとは意外です。
意外？　なんのことだ？
だって、それ、私たちよりフー君のほうが
三玖に影響を与えてる存在だってことでしょ？
なっ！？
そういうことになる……のか？
あ、そっちは自覚なかったのね。
だとすれば、いまのは
ただののろけだったというわけですね。
いや、そんなつもりはなくてだな！？
博物館の中ではお静かに。
わ、わかってる……。
つまり、フー君は三玖のことで頭がいっぱいで、
足元の展示を見逃したってわけね？
そ、そういうわけじゃ……。
ふふっ、本当に三玖はいいわね。
こんなにフー君に思ってもらえて。
うっ……。
あなたなりに
努力してくださっていることはわかります。
それが足りないとは言いません。
それでも難しいものなのよね、恋って。
三玖のこと、ちゃんと考えてくださいね。
ああ。
さっきの展示、面白かったですね。
うん！
ヤンバルの森にいろんな動物がいたね。
でも、ヤンバルってどういう意味かな？
私も知りません。
ちょっとジャングルっぽい響きだし、
親戚でしょうか？
違う。
音の響きで判断するな。
あ、お兄ちゃん。
山原（やんばる）は、山に原っぱの原と書く。
沖縄本島の北側、山や森が広がる場所を指す言葉だ。
そこにだけ生息してる生物も多くいるぞ。
あ、もしかしてヤンバルクイナのヤンバルも？
そうだ。
クイナは鳥の種類で、山原に住むクイナだから
ヤンバルクイナと命名されたわけだな。
なるほど～。
今回の旅行じゃ行かないが、
山原をメインに独特の自然を満喫するってのも
沖縄の楽しみ方の１つだと聞いたぞ。
人の手が入っていない自然を間近で見られるらしい。
わっ！　それはそれで楽しそうです！
冒険ですよ冒険！
沖縄って色々なことができるんだ。
海で泳ぐだけじゃないんだねー。
話からして、２人は
ヤンバルの森の展示を見てきたのか？
うん！
昼の森と夜の森が別々に作ってあって、
動物の暮らし方に合わせて展示してあったんだ。
ヤンバルクイナ、昼に
水辺を歩いてるところが展示してあって可愛かった！
私、なかなか見つけられなくて、
らいはちゃんに場所を教えてもらいましたよ。
そうなのか？
ヤンバルクイナくらい有名なら
目立つ所に展示してそうなもんだが。
本物の自然でも見つける目を養うために、
生態にそって展示されてるそうなんです。
敵に見つからないように暮らしてるから、
見つけにくい場所にいるってわけですね。
へえ、凝った展示だな。
面白いもんだ。
うん、どうやって生きてるのかって
勉強できるのは新鮮だった。
ちなみに、私はイリオモテヤマネコが
可愛かったですね。
野性的な雰囲気と、
キュートなお顔のギャップがぐっときちゃいます。
あー、うんうん！
イリオモテヤマネコも可愛いかった！
お兄ちゃんは？　どっちが可愛い？
その視点は俺にはないな。
ヤンバルクイナは鳥で、
イリオモテヤマネコはネコだ。
そもそも動物が可愛いとか可愛くないとか、
俺にはよくわからん。
お兄ちゃん……。
えーっと、ある意味平等なんでしょうか？
生き物は等しく生き物、みたいな？
あ、ところで上杉さん。
三玖と一緒じゃないんですか？
あ、ああ。
たまたま出会わなくてな。
ヤンバルクイナだな！
いま秒で選びましたよね！？
悩みもしないんですか？
理由は明快だ！
らいはが可愛いと思うなら可愛い！
あはは……。
その理屈、さすが上杉さんです。
あ、ところで上杉さん。
三玖と一緒じゃないんですか？
あ、ああ。
たまたま出会わなくてな。
どっちも絶滅危惧種だな。
あ、うん。
絶滅危惧種だって説明もあったよ。
そっか、可愛いなんて言って
楽しんでる場合じゃないんですね。
いや、そんなことはない。
どんな形でも興味を持つのは大事だ。
結果的にそれで絶滅から救われるかもしれない。
自分が可愛いと思う動物が絶滅危惧種だと知ったら、
なんとかしてあげたいと思うだろう？
はい、たったいま思いました。
私も！
いますぐに俺たちに
なにかができるってわけじゃないが、
気に掛けておくことは可能だ。
その事実を、こういうところで
改めて自覚するのは大事なことだろ？
おおー。
お兄ちゃん、先生みたい。
ですね、五月と一緒に
先生を目指してもいいと思いますよ。
いや、こりごりなんだが。
マジでお前らの家庭教師をやるのは
大変だったんだからな？
とか言いつつ、まんざらじゃなさそうですよ～？
お兄ちゃんが先生かぁ～。
あ、ところで上杉さん。
三玖と一緒じゃないんですか？
あ、ああ。
たまたま出会わなくてな。
実は、三玖について
四葉に聞きたいことがあるんだ。
なんでしょう？
あいつの様子が変な原因を
知ってるんじゃないかと思ってな。
さっきは俺が聞かれたが、
逆に、お前には心当たりはないのか？
ああ、そういうことですか。
うーん、心当たりがないんですよね。
だから上杉さんに聞いたので。
そうか……。
私も気になってたんだけど、
三玖さん、ちょっと様子がおかしいよね。
お兄ちゃん、困らせたりしたんじゃない？
いや、本当に心当たりがないんだよ……。
あら、フー君。
二乃と一花か。
まだカフェに逃げてはいないようだな。
逃げないわよ。
思った以上に面白い物があるし。
二乃、さっきまであっちの
伝統衣装の展示に釘付けだったもんねー。
楽しめてるならなによりだ。
そういえばさ、入る時に思ったんだけど、
ここの建物って変わった形じゃない？
真っ白で、段々になってて。
なんとなくピラミッドっぽさがあるけど、
さすがに違うよね？
まあ、違うだろうな。
パンフレットには
グスクをイメージしてるってあるけど、
グスクってなにかしら？
グスクは沖縄で城を表す言葉だ。
まあ、城って言っても、俺たちが考える
本州の城とはちょっと違うものだが。
ああ、お城か。
言われてみれば、首里城とも雰囲気が似てるかな。
あそこも中が段々になってたわね。
ちょくちょく階段を登ったもの。
ああ、高低差があるのはそういう理由だ。
なるほど、グスクはお城のことなのかー。
そっかー。
……なんだよ。
どうして俺を見るんだ。
そういう話、三玖は興味あるんじゃない？
話してあげたら喜ぶよ。
うっ……。
その、三玖なんだが。
さっき一花には聞こうとしたんだが――
あのな？
そのことなんだが――
三玖の様子が妙な理由、
なにか心当たりはないか？
さっきは俺に聞いてきたが、
逆にお前らに心当たりはないのか気になったんだよ。
さっきも言ったけど、
原因があるとしたら私たちよりフー君よ。
私も同じ意見でーす。
本当か？
ほら、例えば、
実は三玖は沖縄に行くのが嫌だったとか、
そんな理由もあり得るだろ？
それはないなー。
ないでしょ。
それが、特にないんだ。
私もよ。
だからあんたに聞いたわけだし。
本当か？
ほら、例えば、
実は三玖は沖縄に行くのが嫌だったとか、
そんな理由もあり得るだろ？
それはないなー。
ないでしょ。
即答かよ。
だって、君が沖縄って言った時、
三玖も賛成してたよ？
遠慮してたのかもしれない。
お前らが乗り気だから。
そういうとこで遠慮するような仲じゃないわよ。
そもそも、遠慮するような仲なら、
旅行先もすんなり決まったと思うけどな。
でもさ、三玖、
旅行自体は楽しんでるように見えるよね。
ええ。
私たちと話してる時はいつも通りだし。
その点は救いだな……。
ハブが怖くて嫌だったとか。
…………。
…………。
なんだよ、２人とも黙って。
え、もしかして本当にハブが怖いのか？
むしろ蛇全般がダメだとか？
ぷっ！　あははははっ！
フータロー君、それは斜め上すぎでしょ！
なんで笑う！
大丈夫よ、あの子から蛇がダメとか聞いたことないし、
ハブが怖いとも、一言も言ってなかったわ。
あー、もう、君はたまに
ぶっ飛んだこと言うから面白いなぁ。
（そんなつもりはないんだが……）
でもさ、三玖、
旅行自体は楽しんでるように見えるよね。
ええ。
私たちと話してる時はいつも通りだし。
その点は救いだな……。
だったらなんで……。
それを考えるのがフータロー君の仕事じゃない？
……ぐうの音も出ねぇ。
もちろん、君は頑張ってるとも思うよ？
そう言ってくれるのは有り難いが。
やけに素直ね。
……いまの三玖を見てると不安になるんだよ。
だが三玖は俺以上に不安か、それに似たなにかを
抱え込んでいる気がする。
だってのに俺はあいつの……
その、恋人として、なにもできてねぇ。
フー君がそう考えてるなら、
解決の糸口はあるはずよ。
そうそう。
しっかりしてよね彼氏さん。
でもさ、三玖、
旅行自体は楽しんでるように見えるよね。
ええ。
私たちと話してる時はいつも通りだし。
その点は救いだな……。
逆に言えば君相手の時だけなわけ。
……つまり、原因は俺にある可能性が高いか。
しかし本当に心当たりはないぞ？
フー君にとってはなんでもないことでも、
三玖にとっては世界が終わるくらいのこと……
なんてのもあり得るわ。
そ、そんなこと言われてもだな！？
ふふっ！
フー君もようやくわかったかしら？
なにが？
『恋』がとっても難しいものなんだって。
……ああ。
よくわかった――
いや、多分、
お前らに比べたらまだまだなんだろうな。
頑張れ、フータロー君。
三玖、四葉もか。
なにを話してるんだ？
フータロー……。
あ、上杉さん。
見てください、このマネキン。
これは……琉球王国時代の、役人の正装か。
ぱっと見は着物っぽいな。
ふっふっふ！
上杉さん、実は私、この場では一番偉いんです。
は？　いきなりなんだよ。
実はですね、この時代は
帽子の色と模様で、その人の位（くらい）を
表していたそうです。
つまり、帽子をかぶれる人――
私のように頭にリボンを乗せている人は
位が高いのです！
……さすがに強引じゃないか？
私もそう思う。
ガクッ！
ううう、四葉王朝は儚くも終わってしまいました。
そもそも始まってないが。
この衣装、着物は琉球で作られた物だけど、
帯は中国から持ち込まれた布なんだって。
大陸との貿易があった国らしいよね。
色も鮮やかだな。
うん、昔でも
こんな風に染めることができたんだ。
艶も紋も美しいが……
しかし、この黒い着物はなにで染めてたんだろうな。
解説によれば、藍で染めたってなってますよ。
待て。
藍って青色の染料だぞ？
青色？
あれ、でも黒い？
ええと、藍を何度も何度も深く重ねて染めて
黒い衣装を作ったんだそうです。
マジか。
それはまた手間がかかってるな。
きっと愛情をこめて
何度も重ねていたんですね――
アイだけに！
（……藍と愛を掛けたのか）
上杉さんと三玖も、これからたくさん愛を重ねて、
より深い仲になっていくんですね。
なっ！？
えっ！？
うまいこと言ったつもりか！
はい！
上手いこと言いましたよね、私！
褒めてねぇし！
…………。
恥ずかしい言い方するなよ……。
否定はしないんですね。
……まあ、な。
これから先のことを思えば……。
！……
ひゃー！
聞いてるこっちが照れますよっ！
…………。
まあ、結果としてはそうなるかな。
これから先、２人でいろんなことを
経験していくわけだし……。
あ……。
そうだよな、三玖。
う、うん……。
にしし～。
どうした？
上杉さんがとっても素直です。
いつもなら怒り出すところなのに。
怒らせるつもりで言ってたのか、お前は！
あー！
いえ、そういうわけではなく！
上杉さんの仰るとおりです。
２人の仲は、この瞬間にも深まってます！
…………。
フータローと、より深い仲……。
愛を、もっと、重ねて……！？
フータローはやっぱり私と……！
三玖？
ひゃあっ！？
わわっ！？
おい、博物館で大声を出すな！
ごごご、ご、ごめん！！
だから声が大きい！
上杉さんも大きいですよ。
（あー……。
　やっちまった……）
…………。
あれ？
三玖、顔が赤いが――
わ、私、先行くから！
あれ、三玖！？
……四葉、三玖はどうしたんだ？
ええと、どうしたんでしょう？
大声を出したので怒られると思ったとか？
三玖はそんなことで逃げたりしないだろ。
とりあえず私は三玖を捜してみます。
上杉さん、またあとで。
うわぁ……。
これがもし家に入ってきたら……。
無理です……。
想像しただけで気を失いそうです……。
なにを２人でビビってるんだ？
お兄ちゃん、これ見て。
すっごい大きいクモ。
沖縄に生息する、日本一大きいクモだそうです。
うわ、確かにでかいな。
ああ、でかいが特に毒はないのか。
だったらそこまで怯えることないだろ。
いえ、侮れません。
巣に引っかかった鳥を食べてしまうくらいですから。
メジロとかシジュウカラとか！
クモが鳥を……。
マジかよ、それはエグいな。
沖縄ってこんな大きな虫がいるんだね。
ああ、そういえば、
寒い場所より暖かい場所のほうが
大きい虫が住んでいるイメージがありますね。
うん、熱帯のジャングルにいる虫とか
すっごく大きそう。
いわゆる逆ベルクマンの法則だな。
べるくまん？
ああ、聞いたことないか。
いいか？
恒温生物は体が大きいほど体温が維持しやすい。
ゆえに寒い地域では体が大きくなる。
これがベルクマンの法則だ。
同じクマでも、日本にいるツキノワグマより
ホッキョクグマのほうが大きいだろ？
うん、図鑑で見たことある。
逆に、虫などの変温動物は
寒い地域ほど体が小さくなる。
だから逆ベルクマンの法則だ。
なるほど。
さすが上杉君です、博識ですね。
ふふん、知識はこういった時に武器になるんだぞ？
ただ、あなたの立場を考えると、そういったお話は
私よりも三玖にしてあげたほうがよいのでは？
……いきなり厳しいことを言うじゃないか。
でも五月さんの言うとおりだよ。
三玖さんと一緒に見て回ればいいのに。
三玖はこういうの興味ないだろ。
上杉君がするのなら、
どんな話でも三玖は喜んで聞いてくれますよ。
……わかっているのではないですか？
…………。
（確かにいつもなら……。
　だが、いまの三玖はどうなんだろう？）
わかってはいるんだが。
しかし……。
なんです？
五月も見ただろ？
なぜか避けられてるんだよ。
その理由をちゃんと知りたいところなんだが。
…………。
どうした？
いえ。
あなたが前を向いている限り、
解決の手かがりは見つかりますよ。
前以外に向く方向なんてねぇだろ。
ふふ、そうですね。
…………。
俺だって本当はそうしたい。
えっ……。
おお！
なんだよ、その反応は。
だって、お兄ちゃんが素直にそんなこと言うなんて。
ええ、驚きです。
…………。
それだけ堪えているのですね。
……俺らしくないのはわかってるけどな。
いいえ、あなたは割と自分に正直ですよ？
自分のやりたいことに私たちを付き合わせたり。
…………。
五月。
さっきも聞いたが、三玖について
あれから思い出したことはないか？
考えてみてはいるのですが、
やはり心当たりはありません。
すみません。
なあ、五月。
三玖の様子がおかしい原因って、
なにか思い当たることはないか？
え？
さっきはお前らが聞いてきたが、
逆にお前らにはなにか心当たりがないのかと思ってな。
いえ、特には……。
わからないのであなたに聞いたのもありますし。
すみません。
いや、五月が謝ることはない。
ありがとな。
私も、三玖さんがちょっと変だなって
思ってはいるけど。
お兄ちゃんがなにかしちゃったんじゃないの？
困ったことに、俺には覚えがないんだよ……。
こんなに広いと、施設と施設に
移動するだけでも疲れちゃいそうだね。
お！　そんならいはちゃんに朗報だ！
電気遊覧車っていうのがあるみたいだよ。
公園内をぐるぐる回ってる乗り物。
えっ！
なになに？　気になる！
なにを話してるんだ、２人で。
あ、お兄ちゃん。
公園の広さに感心してたとこ。
で、そんな広い園内を
電気自動車が走り回ってるみたいなんだ。
そんなものがあるのか。
まあ、この広さだと必要だろうな。
パンフレットに案内があるよ。
バス停みたいに、止まるところは決まってるみたい。
これに乗って公園をぐるぐるするのも楽しそう。
端から端まで歩くと３０分以上かかりそうだが、
これはどのくらいの速度で走るんだろうな。
そのくらいなら、恋人と手を繋いで
歩いていればあっという間じゃない？
フータロー君は乗る必要なさそう。
……急に話を振ってきたな。
だって、ここで勝負かけるつもりなんでしょ？
三玖に。
まあ、そんな感じだ。
やっぱりそうなんだ。
頑張れ、お兄ちゃん！
一花。
その……さっきは助かった。
私はなにもしてないよ？
思ったことを言っただけ。
いや、お前のアシストのおかげでここに来れたんだ。
それなりの結果を出すつもりだ。
ふふっ！
その言い方、君らしいなぁ。
は？　なんか変か？
だって、『それなりの結果を出す』なんてさ。
テストじゃないんだよ？
お兄ちゃんは本当にテストが好きなんだから。
まあ、強いて言わせてもらうなら、
それなりじゃなくて最高の結果を見せてほしいかな。
ここから帰る時、
君と三玖が手を繋いでいても見逃してあげよう！
そ、そんなことしねぇよ！
え、そこで赤くなるの？
君、もうすぐ大学生だよ？
もしかして中身は小学生レベルだったりする？
お兄ちゃん、からかわれるの苦手だもん。
じゃなくてだな！
人前でって意味だ！
…………。
……その、俺の都合で
お前らを振り回しちまって悪いと思ってる。
そこは気にしないの。
ここには明後日くる予定だったし、
順番が入れ変わっただけだよ。
三玖が許してくれるならな。
あいつの気持ちを優先したいんだよ。
三玖の気持ちか。
フータロー君は、
三玖が強い子だっていうのはよく知ってるよね？
もちろんだ。
（だからこそ俺は三玖のことが……）
うん、ちゃんとそう言えるのなら問題ないね。
……その、俺の都合で
お前らを振り回しちまって悪いと思ってる。
そこは気にしないの。
ここには明後日くる予定だったし、
順番が入れ変わっただけだよ。
そいつは助かる。
おおっと？
自信ありそうな顔してるね。
本当に手を繋いで帰れそうなの？
わからんが……
そのくらいのつもりで行かねぇと
三玖に届かないだろ？
そっか。
まあ、君がやる時はやるタイプなのは知ってるし、
大丈夫だろうとは思ってる。
……その、俺の都合で
お前らを振り回しちまって悪いと思ってる。
そこは気にしないの。
ここには明後日くる予定だったし、
順番が入れ変わっただけだよ。
そうか。
本当にありがとな。
もう。
君は変なところで気を遣うよね。
変なところじゃないだろ。
俺たちの問題に、お前らを巻き込んだんだ。
それが変だって言ってるの。
巻き込まれてるなんて思ってませーん。
三玖やフータロー君の問題は、
私たち全員の問題なんだから。
みんなで楽しく旅行しなきゃ！
そういうこと。
他のみんなだってそう思ってるよ。
……そうか。
（本当に、俺と三玖は、
　こいつらが見守ってくれてるからこそ
　ここまで来られたんだろう）
あのね、フータロー君。
ホントのこと言うと、
私、ちょっと反省してたんだよ。
反省？　なにを？
ホテルでさ、私、期待してるって言ったでしょ。
君への応援のつもりだったけど、
逆にプレッシャーになってたら申し訳ないなって。
プレッシャー？
なんだそれは。
普通に応援と受け取ったし、普通に励まされたぞ。
……あー、そっか。
君はそういう人だよね。
お前こそ変なところで気にしすぎだろ。
しまった、反撃されちゃった。
上杉さん……。
これは一体、何事なのでしょうか？
さっきまで海沿いの公園にいたのに、
いまは見知らぬ村の中を歩いている――
なにかの怪奇現象に巻き込まれたのでは！？
小芝居はその辺でいいぞ。
えー！
少しは合わせてくれてもいいじゃないですか！
五月、後は頼む。
ええっ！？
ど、どうしましょー？
ここはいつ時代のどこなんでしょうかー？
……マジでやるとは思わなかった。
振っておいてなんですかその言い方は！
お前らの小芝居は置いておいて。
ここは、琉球王国時代の集落を再現している
エリアだな。
ふむふむ。
そんな施設まであるんですか、ここって。
村をまるごと作ってしまうなんて、
スケールが大きいですね。
本当に、知らない村に迷い込んだようです。
ここに建っている家って、ザ・沖縄って感じですね。
映画や本で見るような造りをしてます。
ええ、あの屋根の作りなんて特徴的です。
（……正確に言えば『ザ』じゃなく『ジ』なんだが。
　まあ、ここで言うことでもないよな。
　つい気になっちまう）
あれは台風対策だな。
赤瓦の隙間に漆喰（しっくい）を塗って、
風に飛ばされないようにしたんだ。
沖縄の民家に石垣や塀が多いのも、
台風から家を守るためって話だ。
なるほど、毎年やってくる台風に立ち向かううちに
こうなっていったんですか。
伝統的な街並みには、ちゃんと理由があるのですね。
ああ。
沖縄は石灰岩がよく採れたから、
石垣とか石畳が作りやすかったらしいぞ。
そういや、首里城の近くに
当時の石畳が残った通りがあるって話だが。
そうなんですか？
気になりますね、ちょっとスマホで検索してみます。
ええと……首里城近くで……。
おお、これですね！
首里金城町（きんじょうちょう）石畳道って
名前だそうです。
見てください、これもザ・沖縄ですよ！
通りの民家も石垣で、赤い瓦を使ってます。
まあ……！
素敵な道ですね。
確かに、昔ながらの沖縄って感じだな。
行ってみるか？
あ、待ってください。
行った人の感想を見ると――
結構たくさんの人が、坂がキツくて
登るのが大変って言ってますよ。
……上杉さん、大丈夫ですか？
いざとなればお前がいる！
もちろんです！　お任せください！
たとえ上杉さんが疲れ果てて動けなくなっても、
私が肩車して坂の上までお運びしましょう！
見ろ五月、この四葉の頼もしい言葉と
溢れる笑顔を！
……言っていて情けなくならないんですか、あなたは。
ところで、上杉さん。
なんだ？
今日、行き先を変更したのは、
夕べ作戦を思いついたからですよね？
まあ、そういうことだ。
ここが、あなたと三玖の思い出の場所……
とは思えないのですが。
どういう意味だ？
俺が坂道程度でへばると？
正直に言わせてもらえば、可能性はあるのでは。
…………。
ま、まあ、なにかあったら私が担いで、
見事に無酸素登頂を達成してみせます！
お前はどこの雪山に登るつもりなんだ。
（しかし、観光するだけなのに
　体力の心配があるのは我ながら情けない。
　少しは改善しないとな……）
ところで、上杉さん。
なんだ？
今日、行き先を変更したのは、
夕べ作戦を思いついたからですよね？
まあ、そういうことだ。
ここが、あなたと三玖の思い出の場所……
とは思えないのですが。
三玖が大変かもしれないな。
（あいつも体力がないんだ。
　一般人でもキツいとなると……）
ほほーう。
なるほど、そちらの心配ですか。
は？
自分より先に三玖を心配！
さすが彼氏です！
なっ！？
いや、これはだな！？
照れなくていいんですよ。
恋人なら当然のことです。
ええ、このくらいののろけは許容範囲です。
ところで、上杉さん。
なんだ？
今日、行き先を変更したのは、
夕べ作戦を思いついたからですよね？
まあ、そういうことだ。
ここが、あなたと三玖の思い出の場所……
とは思えないのですが。
そりゃな。
来たのは今日が初めてだ。
じゃあ、どうしてここに？
そう聞きたくなるのはわかるが、
ここなら上手くいくはずなんだ。
なるほど。
その表情、自信があるのですね。
では、これ以上は聞きません。
頑張ってください、上杉君。
おう。
さっきのふたり、とても素敵だった……。
そうね、幸せそのものって感じだった。
いい物を見させてもらったわ。
あ……。
三玖、二乃。
！……
フ、フータロー……。
なんだか満足そうだが、なにを見てきたんだ？
なにって言うか……。
熱帯ドリームセンターってところよ。
大きな温室がいくつもあったわ。
ああ、そうなのか。
温室ってことは植物園だったんだな。
そうね、蘭の花も綺麗だったけど、
なにより中の建物が古いお城の庭みたいで
素敵だったの。
お城……？
うん。
池があって、その周りに
おとぎ話のお姫様がいそうな建物があったりして。
（いまいちよくわからん……）
しかも！
本当にお姫様と王子様がいたのよ！
お前、なに言ってるんだ？
幻でも見たのか？
あの、お姫様じゃなくて……
花嫁さんと花婿さんが……。
……結婚式か？　温室で？
式じゃないわ、
ウェディングフォトの撮影をしてたの。
多分、そういうサービスがあるんじゃないかしら。
花の咲き誇る中、池のほとりで手を取り合う２人。
本当におとぎ話みたいだったわ。
真っ白なドレスが光に照らされて、
花嫁さんが輝いてるみたいで……。
…………。
（三玖が、ウェディングドレスを着たら――）
！……
あらフー君？
いま、なにを想像したのかしら？
はっ！？
…………。
なにも想像してないぞ？
また下手な嘘をついて。
視線がはっきり答えを言ってたけど？
（じゃ、じゃあわざわざ聞くなよ……！）
…………。
実はね、２人がキスするのも見ちゃったの。
ねえ、三玖。
う、うん……。
キス……！？
……想像に任せる。
ふーん。
ですって、三玖。
え？　ええっ！？
なんで私に……。
三玖が想像したとおりでいいってことでしょ？
そうよね、フー君。
ま、まあ、その……そうとも言うが。
…………。
実はね、２人がキスするのも見ちゃったの。
ねえ、三玖。
う、うん……。
キス……！？
言わなくてもわかってるだろ……。
どうかしら？
私はあんたじゃないから、
あんたの考えなんてわかんないわ。
三玖だってそうよね？
…………。
（……確かにそうだよな。
　相手の考えや気持ちなんて、いくら
　想像したところで正解ってわけじゃない）
（二乃は、そう言いたいのかもしれない）
（だが！　いまは状況が違うだろ！）
実はね、２人がキスするのも見ちゃったの。
ねえ、三玖。
う、うん……。
キス……！？
なに驚いてるのフー君。
結婚する２人なんだから当たり前でしょ？
式では誓いのキスだってするんだもの。
お、おう……。
…………。
…………。
……はあ。
あーあ。
私も素敵な相手とあんな風に写真を撮りたいわ。
！……
フー君はどう？
花畑の中でなんて素敵だと思わない？
い、いや、俺は……。
海辺で撮るのも素敵よね。
沖縄の、エメラルドグリーンの海をバックにして。
波打ち際で、花婿が花嫁を抱き上げて……。
ね、絵になるわよね？
むむ……。
どう？　フー君。
俺に聞かれても困るんだが。
気にならない？
私がどんな人と写真を撮るのか。
俺がとやかくいうことじゃない。
それに、お前が選んだ相手なら心配いらないだろ。
あ……。
なにそれ。
まったく、ひどいわフー君は。
ねえフー君、次はどこ行くの？
私たちと一緒に回らない？
そうだな――
…………。
（焦るな、俺。
　勝負をかけるのはこのあとだ！）
あー、ちょっと歩き疲れた！
俺は休憩してくる、じゃあな！
わかってるでしょうけど、さっきのは冗談よ。
うん……。
けど。
え？
あんたたち次第で、
冗談じゃなくなるかもしれないわ。
その前に、あんたも
できるだけのことはしなさいよね。
……うん。
ありがと、二乃。
さっきは驚きました。
実際にあるものなんですね。
ビックリさせちゃってごめんね。
いえ、一花のせいではありませんよ。
一花、五月？
なにかあったのか？
あれ、フータロー君。
ちゃんと私だってわかったんだ。
は？　どういう意味だ？
ほら、いまの私、いつもと違うでしょ？
あのなぁ、眼鏡をかけたくらいで
わからなくなるほど俺の目は節穴じゃないぞ。
あはは！
冗談だって、そんなに拗ねた顔しないでよ。
ったく……。
しかし、なんで眼鏡なんてかけてんだ。
お前、目は悪くないだろ？
いえ、それが……。
五月ちゃんと噴水を眺めてたら、
子ども連れのお父さんに声をかけられちゃって。
中野　一花さんですよね、って。
ああ、変装ってわけか。
案外気付かれないものだと思っていましたが、
やはり鋭い方もいらっしゃいますね。
あと、小さい子のほうがピンとくるのかも。
小さい子？
お子さんが一花のファンだそうで、
サインをせがまれたんですよ。
あの子、メモ帳を握る手が緊張で震えていました。
その真剣さがとても可愛くて。
私も嬉しくて、書いてあげたかったんだけど
周りの人たちも集まってきちゃってさ。
あれにはびっくりしました。
ともかく逃げるしかなくて……
あの子には申し訳ないことをしてしまいましたね。
うん。
握手だけでもしてあげられてよかった。
なあ、疑問なんだが、
眼鏡をかけるだけでも違うもんなのか？
うん、意外に効果あるんだよ。
なるほど。
まったく、大女優様は大変だな？
まあね、もう慣れたものかな。
（……お？）
いつもこうでは、プライベートがありませんね。
一花も窮屈なのでは？
まあ、少しは。
でも女優は自分で選んだ道だし、覚悟はしてる。
それに、まだまだだよ。
もっとたくさんの人に私の演技を見て欲しいから。
無事に卒業もできたし、
ますます頑張っていかないとね！
へえ……。
ん？　どうしたの？
いや、お前も変わったなと思ったんだ。
えっ！？
な、なに、急に。
前にも似たようなことがあっただろ？
お前が眼鏡をかけてて……。
あー……。
あったね、そんなことも。
あの時は、恥ずかしいから言わないでー
とかなんとか叫んでただろ？
それに比べて、ずいぶん落ち着いてるな。
あれから１年近く経ってるんだよ？
私の意識も変わりますって。
……そうか。
悪かったな。
あの時もいまも、お前は立派な女優だ。
へへ、ありがと。
一花を取り巻く状況も、１年前とは変わりましたね。
すっかり人気者ですし。
ドラマ、ＣＭ、トーク番組にバラエティ番組……。
毎日のように出演していてチェックが大変です。
えっ！？
全部チェックしてるの？
もちろんです！
ぜーんぶ保存してありますよ！
姉が好きすぎだろ。
いいじゃないですか！
一花が輝いているシーンは
何度だって見返したいんです！
あはは……。
まあ、私も妹好きすぎなところあるし？
お互い様かな。
しかし、そこまで仕事が増えてるのに
この旅行の間、よく休めたな。
社長が頑張って調整してくれたんだ。
仕事と学業を両立したご褒美って感じで。
そのコレクション、興味あるな。
トーク番組に出てるのを今度見せてくれよ。
いいですよ。
とっておきの場面を探しておくので
みんなで鑑賞会しましょうか。
おや？
フータロー君、私の発言に興味がおありで？
もちろんだ。
大女優様がテレビでどんなお馬鹿なことを
しゃべってるのか、たしかめてやろう！
もー、ひどーい！
君なら言いそうだとはと思ってたけどさ！
しかし、そこまで仕事が増えてるのに
この旅行の間、よく休めたな。
社長が頑張って調整してくれたんだ。
仕事と学業を両立したご褒美って感じで。
気持ちはわからなくもない。
どんな感じでやってるのか気になる。
演技まで君に採点されちゃうの？
それはちょっとなー。
そういう意味じゃない。
お前が夢に向かって頑張ってるところを
見たいんだよ。
ええ……。
直球で返されると照れちゃうんだけどなぁ。
でも、ありがとね。
フータロー君。
しかし、そこまで仕事が増えてるのに
この旅行の間、よく休めたな。
社長が頑張って調整してくれたんだ。
仕事と学業を両立したご褒美って感じで。
他にも、本当に色々と気を配ってくれたし、
恩返しのためにも頑張っていかないと。
（へえ、あの社長もいいところがあるんだな……）
うーん、カヌーは置いてないのかな？
そんなお土産、あるわけないでしょ。
大きさを考えなさい。
一人乗りなら持って帰れるんじゃない？
……置き場所に困るからやめて。
お前ら、なんの話をしてるんだよ。
フー君、四葉を止めてくれない？
お土産にカヌーを買って帰るつもりらしいから。
それは無理だろ……。
つか、なんでカヌーが欲しいんだ。
さっき二乃と行ってきた海洋文化館に、
昔の人たちが使っていたカヌーが
たくさん展示されてたんです！
それで欲しくなったのか。
なかなか面白い展示だったし、
四葉がこんなことを言い出す気持ちも
わからなくもないんだけど。
カヌーって地域によって形も大きさも色々なんですね。
２つをくっつけた、すーっごく大きなものも
あったんです。
確か、航海用のカヌーだったか？
食料や荷物を詰むために大きくしたとか。
さっすが上杉さん！　正解です！
１０００年以上前の人たちは、
カヌーに乗って太平洋の島々へと
移住してたそうなんです。
何千キロもカヌーを漕ぐなんて、
昔の人はアグレッシブだったんですね！
私も負けてられません！
張り合うところじゃないぞ。
とはいえ、そのアグレッシブさのおかげで
太平洋中に新天地を見つけられたわけだ。
離れた島同士で、
似た文化が芽生えたりしてるんですって。
タロイモの栽培とか、バナナの繊維で編んだ服とか。
そう聞くと、海で世界は繋がっていて――
本当に孤立してる場所なんて、
この世界には１つもないのかもしれないわね。
生態系は孤立するぞ。
え？
ガラパゴス諸島って聞いたことあるだろ？
他から隔絶した場所の生物は独自に進化するんだ。
ああ、聞いたことあるわね。
ガラパゴス化とか、そういう風にも使うんでしょ？
人間はカヌーで海を渡っていけますけど、
動物が遠い島まで泳いでいくのは大変ですもんねぇ。
植物は動けませんし。
種が風に乗って海を渡っていく例も
あることはあるけどな。
やむにやまれぬ事情があって、なんて場合も
あったんだろうが、よく海へとこぎ出したもんだ。
考えてみたら、旅立ってしまえば
もう二度と戻れないかもしれないのよね。
いい言葉だな、それ。
は？　なにが？
そのままだよ。
断絶ってのは人間が勝手に思い込むものなのかもな。
別に、そんなに深い意味があったわけじゃなくて
ただの思いつきよ？
うんうん。
つまり世界は１つってことだよ。
二乃の発想は素敵だなぁ。
そ、そんなに褒められても困るんだけど。
やむにやまれぬ事情があって、なんて場合も
あったんだろうが、よく海へとこぎ出したもんだ。
考えてみたら、旅立ってしまえば
もう二度と戻れないかもしれないのよね。
人の意思次第ってことだな。
誰かが新天地を目指そうと考えた。
それがなきゃ、なにも始まらない。
ただ思うだけじゃなくて、
叶うまで続けなきゃ意思が途切れちゃうわ。
きっと最初は、
上手くいかないことも多かったでしょうね。
だろうな。
失敗するたびに原因を調べて、方法を考えて、
カヌーを改良していったんだろう。
何年、いや、ひょっとすると何十年も
かかったかもしれない。
それでも最後まで意思を貫き続けて、
ようやくたどり着くんだ。
……物語みたい。
きっと、本当にあったことなのに。
やむにやまれぬ事情があって、なんて場合も
あったんだろうが、よく海へとこぎ出したもんだ。
考えてみたら、旅立ってしまえば
もう二度と戻れないかもしれないのよね。
旅立つ側は希望に溢れていたとしても、
見送る側はどんな気持ちだったのかしら？
わからんな。
あ、でも、ホントは
うっかりさんだっただけかもしれませんよ？
うっかりさん？
美味しいお魚を探しているうちに迷子になって
別の島にたどり着いた！　とか。
……ありそうだわ。
まあ、それで行動範囲が広がったのであれば、
食欲は偉大だったということになるか。
フー君、いま五月を思い浮かべてるでしょ？
……本人には黙っておいてくれ。
はいはい。
三玖さん、はいたーい！
……こんな感じ？
いい感じじゃないかな。
三玖、らいはも。
あ……。
フータロー……。
お兄ちゃん、はいたーい！
はいたい？
歯が痛いのか？
あはは！
違うよ、ねえ三玖さん！
うん。
郷土村の係員さんが、
沖縄の言葉を教えてくれたんだ。
『うちなーぐち』って言うんだって。
ああ、聞いたことはある。
『はいたい』は『こんにちは』って挨拶。
男の人は『はいさい』で
女の人は『はいたい』だよ！
へえ、性別で変わるのか。
お兄ちゃん、はいたーい！
はいさーい。
ふふ……。
らいはちゃんもフータローも、可愛い。
では、ここでお兄ちゃんに問題でーす！
おお？
いきなりだな。
うちなーぐちで『あきさみよー』は
どんな意味でしょうか？
知らん。
ええ……。
諦めるの早すぎ。
ちょっとは考えてよー。
考えてわかるものじゃないだろ？
まあ、そうだけど。
とりあえず答えを教えてくれ。
わからないままなのは気持ち悪い。
あきさみよーは、
あらまあ、とか、びっくりした、って意味だよ。
……まったく想像できなかった。
びっくりした時、思わず
あきさみよーって言っちゃうんだよね。
なんだか不思議。
なにかを命令する言葉か？
残念、不正解です！
む……違ったか。
どうしてそう思ったの？
最後の『みよー』の部分が、
なにかをしてみよってことなのかと思ったんだ。
そっか、そういう推理もありかも。
とりあえず答えを教えてくれ。
わからないままなのは気持ち悪い。
あきさみよーは、
あらまあ、とか、びっくりした、って意味だよ。
……まったく想像できなかった。
びっくりした時、思わず
あきさみよーって言っちゃうんだよね。
なんだか不思議。
……嫌な予感がする。
嫌な予感？
お前、俺が知らないのをいいことに
三玖の前で恥ずかしい言葉を
言わせようとしてないか？
え？　例えば？
例えば……。
あ、愛してる、とか。
ええっ……！
あ、そっか！　その手があったね！
なっ！？
ということは違うのか！？
全然違いまーす。
（ぬあっ！　しまった自爆した！
　余計に恥ずかしい……！）
あきさみよーじゃなくて、
でーじすきさーにすればよかったんだ。
うーん、残念。
それはさすがに俺にもわかるぞ！
明らかに言ってるし！
…………。
でーじ、すきさー……。
とりあえず答えを教えてくれ。
わからないままなのは気持ち悪い。
あきさみよーは、
あらまあ、とか、びっくりした、って意味だよ。
……まったく想像できなかった。
びっくりした時、思わず
あきさみよーって言っちゃうんだよね。
なんだか不思議。
確かに。
沖縄で育った人には自然なんだろうが。
他にも教えてもらったのか？
うん、いくつか。
私がいいなって思ったのは『なんくるないさー』かな。
なんとかなるって前向きに言う言葉なんだって。
それは聞いたことがある。
ポジティブな意味なのか。
響きもなんだか優しいよね。
落ち込んだ時、自分に言ってみようかな。
ああ、いいんじゃないか？
お兄ちゃん。
どうした？
いま三玖さんとお兄ちゃん、イイ感じだよ。
あ、ああ、そうだな。
お前のおかげだ。
この調子で三玖さんと仲良くしなきゃダメだよ？
おう……。
よろしい。
？
どうしたの、２人とも。
なんでもない！
なんくるないさー！
う、うん。
――あ。
どうしたの？
いいお土産あった？
お土産じゃなくて、上杉さんがこっちに走って来る。
み、三玖！
えっ、フータロー！？
わ、私、他のお店見てくるから。
待ってくれ、三玖！
上杉さん、止まってくださーい！
フータロー君、ちょっと落ち着こう！
あれ、四葉に一花？
いたのか。
な、なるほど。
私たちが見えないくらい必死だったんですね。
悪い……。
三玖と話をしたくて。
いやさ、ちょっとやる気が溢れすぎてない？
あんな風に突進して来たら誰だって逃げるよ。
仕方ないだろ！
向こうが逃げるんだから、
こっちは追いかけるしかないんだ！
真剣なのはいいことなんですが、
いまは逆に三玖を緊張させてるかもしれません。
さっきの上杉さん、
気合が入りすぎてて私も驚きましたし。
……そうなのか？
三玖からすれば、上杉さんが迫って来るように
見えちゃってるのかも……。
迫って来るって、どういう意味だよ。
ですから――
四葉、ストップ！
え？
フータロー君は、私たちが
五月ちゃんから全部聞いてるって知らないはずだから。
……あっ！
なんだよ、どうした？
い、いえ！
なんでもありません。
迫ってるというのはですねー、あのぉ……。
さっきの君、めちゃくちゃ顔が怖くてさ！
猛牛って感じだったから！
（マジか、そんな顔してたのか俺！）
（これじゃ昨日と同じだ。
　自分のことばかりで、
　三玖の気持ちを二の次にしてる……）
もっと優しくしないとダメだよ。
女の子はシャボン玉みたいに繊細なんだから。
……確かに。
思い返せば、お前たちのガードを
解くのにも苦労したしな。
でも、君にはできたよね。
ああ、ありがとな。
応援してますよ！
お父さんへのお土産、どうしようか。
このペンなんて素敵ですよ。
沖縄の木材を使ったものだそうです。
確かにいいかも。
じゃあ――
三玖！
あ……！
三玖、俺の話を――
わ、私、他のお店見てくる。
待ってく――
待ってください三玖！
い、五月？
なに、どうしたの？
一緒に、お父さんへのお土産を探すのでしょう？
でも、ペンにするって。
き、決めたわけではありませんので！
まだ候補の１つで、他にも色々あって
迷っているんです！
みんなで力を合わせれば決められますから、
三玖も一緒に探してください！
いいけど……。
では、上杉君も手伝ってくださいね。
いや、俺は三玖に話があるだけで――
手伝ってくれますよね？
わ、わかった。
まだ三玖と話ができていないのですか？
お前も見ただろ？
話をする以前に、顔を合わせただけで
逃げられるんだ。
でしたら、いまはチャンスですね。
なんとか引き留めたかいがありました。
……あれ？
そうなると、むしろ私はいないほうがいいのでは？
どうしましょう？
ひとまず一緒にいてくれ。
なにか考えがあるんですか？
それはまだだが……
２人になっても、まともに話せそうにない。
まずは話をしやすい雰囲気に持ち込みたいんだ。
雰囲気作りですか。
わかりました、やってみましょう。
さっきから、なに話してるの？
うわっ！？
きゃっ！？
な、なんでもありません！
さあ、お土産を探しましょーう！
お、おう！
お父さんへのだな！
やっぱり、さっきのペンでいいんじゃないかな。
シンプルだし書き心地もいいし。
え？
あとは五月で決めて。
じゃあ私、別のお店見てくるから。
あ、三玖！
五月、ありがとな！
じゃあまた後で！
は、はい。
うう……。
さりげなくフォローするのは難しいですね。
らいはちゃん、これ似合うんじゃない？
紅型（びんがた）のシュシュですって。
わあ、可愛い！
すごく沖縄っぽい感じだしいいかも。
三玖さん、どうかな？
私も似合うと――
あ。
どうかした？
わ、私、他のお店見てこようかな。
そう？
なら私、沖縄限定コスメが見たいんだけど。
ダメ、２人はここにいて。
じゃあ。
……なんなの？
なんだろ？
はぁ、はぁ……。
お兄ちゃん！？
ここに、三玖がいた、よな？
いたけど、どっか行っちゃった。
そうか……。
ありがとな、じゃあ――
待ちなさい。
あの子、フー君が来るのを見て
逃げたんじゃないかしら？
……なんで逃げるんだ？
それはお兄ちゃんのせいだと思う。
あんなに必死すぎる顔で突進してきたら
誰だって逃げるわよ。
う……。
それで？
どうしてそんな顔で追いかけ回してるのよ。
変な意味はない。
三玖と話がしたいだけだ。
ふーん……。
フー君なりに行動はしてくれてるのね。
お兄ちゃん、
まだ三玖さんと仲直りできてないの？
……大丈夫だ、すぐに仲直りする。
本当に？　できるわけ？
できるはずだ。
そのための努力を惜しまなければな。
（昨日の俺はその点を疎かにしていたんだ。
　その結果がこの状況であることは認めねぇと）
ホント、こういう時のフー君は……。
２人とも心配かけて悪いな。
行ってくる。
フー君。
さっきみたいな怖い顔で近づいちゃダメよ。
わかった。
もし三玖を見かけたら教えてくれ。
ええ。
あんたも頑張りなさい。
ぶくぶく茶って看板があるけど、どんなのだろ？
三玖は知ってる？
知らない。
沖縄で取れるお茶かな？
確か、泡立ってるお茶じゃなかった？
飲み方の名前よ。
三玖！
ふ、フータロー……！
あの、私、別のお店行くから！
あ、三玖！？
くっ……！
フータロー君……。
女の子は繊細だって言ったのに。
三玖、まだフー君のこと
意識しすぎちゃってるわけ？
そうみたい。
さっきフータロー君と会った時も逃げちゃって。
く……。
こうなったら、あれをやるしかないか。
あれって？
フー君……。
怖い顔はダメだって言ったじゃない。
三玖、やっぱりまだフータロー君を
意識しちゃうみたいだね。
あんな顔して追ってきたらね……。
く……。
こうなったら、あれをやるしかないか。
あれって？
なにしてるのよ、フー君。
なにって、三玖と話をしたいんだが……。
……ああ、そういうことね。
話をしたいって言うけどさ、
あんな怖い顔で突進してきたら誰だって逃げるよ。
く……。
こうなったら、あれをやるしかないか。
あれって？
押してダメなら引いてみろ作戦だ！
はあっ！？
いやいやいや！
絶対にやめたほうがいいって！
そうよ！
あんたにそんな高度な作戦が実行できると思う？
で、で、できるともっ！
俺を舐めるなよ！？
意地張ってる場合じゃないよね、フータロー君？
う……。
むしろ、ここでやるべきは
押して押して押しまくるじゃないの？
気持ちが伝わるまで押し続けろと？
つまり攻めの姿勢か。
そういうこと。
効果は知ってるでしょ？
確かに、身に染みてる。
よし、なら俺は三玖を追う。
またあとでな！
お父さんへのお土産、決まった？
ううん、まだ。
なかなかこれってのがないんだよね。
三玖！
あ……フータロー……。
上杉さん！
ちょ、ちょうどいい所に～！
お父さんへのお土産を選んでるんですけど、
一緒に見てもらえませんか？
じゃ、じゃあ私はもういいよね。
ま、待って待って！
三玖も一緒に選ぼうよ！
みんなで決めよう！
四葉、五月と同じこと言ってる……。
上杉さん、なんとか場を繋いでいきますから、
隙を見て三玖と話をしてください。
上杉さん、三玖と話をしたいんですよね？
私も場を繋いでいきますから。
ああ、助かる。
あ、見て三玖！
珍しい缶ジュースがセットになってる。
こういうのはどうかな？
違う、それはビールだよ。
あ、そっかー！
お父さん、どんなお酒が好きかわかんないし
やめとこっか！
…………。
あっ！　み、三玖！
ほらあれ、三味線かな？
あれは三線（さんしん）って沖縄の楽器だ。
お父さんは演奏を楽しむタイプじゃなさそうだし、
ちょっと違うかなー、ねえ三玖！
そうだね。
じゃ、じゃあ、他に……。
こ、これ！
これはどうかな！？
……お父さん、ぬいぐるみは好きじゃないと思うけど。
そ、そうだね！
お父さんがシーサーのぬいぐるみを
抱っこしてたらビックリだね、あははははは！
…………。
（いかん、四葉のやつ無理してテンパってきてる。
　このままだと……）
ねえ、四葉。
本当にお父さんのお土産、探してるの？
そ、それはぁ……。
四葉、闇雲に探すのは非効率だ。
まずは方向性を決めろ。
え？　方向性ですか？
食べ物かそれ以外とか、大雑把なくくりでいい。
そこから考えたほうがいい。
うん、それがいいんじゃないかな。
お、オッケーです！
じゃあ、そこから決めます！
すみません……。
お役に立つどころか助けられちゃいました。
いい、気にすんな。
よし、これに決めました。
買ってきますね。
おう、行ってこい。
（よし、この隙に三玖と――）
なあ、三玖――
（って、いない！？　いつの間に！）
（と、とにかく捜すしかない！）
あれ、お兄ちゃんだ。
え、フータロー！？
わ、私、別のお店行くね。
じゃあ――
あ、待ってください三玖！
ああ……。
はぁ、はぁ……。
また逃げられたか……。
三玖を追いかけていたんですね？
そうなの？
ああ、三玖と話がしたいんだが……。
こういう時、ドラマだったら、
逃げる三玖さんの腕を捕まえて、
行くな、って叫ぶところだよね。
四葉が追うならともかく、
上杉君がそれをやるのは難しいでしょうね。
くっ……。
悪かったな……。
お兄ちゃん、どうしたの？
三玖と話がしたいんだ。
だが……。
逃げられてばかりですね……。
こういう時、ドラマだったら、
逃げる三玖さんの腕を捕まえて、
行くな、って叫ぶところだよね。
四葉が追うならともかく、
上杉君がそれをやるのは難しいでしょうね。
くっ……。
悪かったな……。
お兄ちゃん、まだ仲直りできてないんだ。
不本意ながらな……。
こういう時、ドラマだったら、
逃げる三玖さんの腕を捕まえて、
行くな、って叫ぶところだよね。
四葉が追うならともかく、
上杉君がそれをやるのは難しいでしょうね。
くっ……。
悪かったな……。
しかし、相手は三玖だ。
全力を出せば追いつける――
かも、しれない。
……ふふっ。
なんだよ。
いいえ、なんと言いますか、
やはりお似合いなのだと思いまして。
は？
追われるのが三玖だから、追うのが上杉君だから、
追いつけそうで追いつけない――
そういうことでしょう？
……そろそろ追いつくさ。
逃げられてばかりじゃ情けないしな。
その意気です。
ただ、念のため言っておきますが、
追いつくだけではダメですよ？
……ああ、わかってる。
では行ってらっしゃい、上杉君。
頑張ってね、お兄ちゃん！
じゃーん！
ここが今日から私たちが泊まるホテルです！
どうですか？
気に入ってくれましたか？
…………。
…………。
あれ？
お２人とも、どうしました？
いや、ある程度は予想していたが
まさかここまでの高級ホテルとは……。
みんな頑張って卒業した記念なんだし、
ちょっとくらい贅沢したって怒られたりしないって。
これでちょっとなのかよ。
ここのレストランは和、洋、中華などなど、
多彩かつ評判の味と言うことですからね。
楽しみです。
そうそう、ケーキも美味しいって評判なのよね。
へえ……。
わっ！　すごい！
プールもあるんだ！
フィットネスセンターもあるから
ご飯が美味しくて食べすぎても問題なし、ってね。
そういう理由であるんじゃないでしょ。
ちなみに、このホテルを選んだ理由は
他にもあるんですよ！
ここは観光地に近くて便利なんです。
見て回りたい場所はたくさんありますし……
ほら、移動ばかりだと疲れちゃうじゃないですか。
あと、ホテル側が色々なアクティビティプランを
用意してくれてるので、簡単に申し込めるのも
いいんです。
案外、しっかりと考えて選んでるんだな。
それは……せっかくの卒業旅行ですから。
特別な思い出になるように頑張ってみました。
では、このホテルを拠点に
沖縄を目いっぱい楽しみましょーう！
ああ、当然だ！
がっつりと楽しんでやるぜっ！
２人とも、騒ぐのはそこまでで。
周りに迷惑をかけてしまいますよ。
あはは……。
すまん……。
じゃ、さっさとチェックインしちゃいましょうか。
その前に部屋割りしないと。
あ、そうだった。
予約はツインルームを４部屋だっけ？
うん、同じ階の並びで取ってあるって。
（ツインルーム……）
（い、いやっ！　なにを考えてるんだ俺！
　俺と四葉が一緒はさすがにまずい！
　ここはらいはと……）
じゃあ……。
え？
上杉さんはらいはちゃんと一緒がいいですよね。
はあ？
あんた、それでいいの？
えっ？　なんで？
なんでって……。
え～とね、四葉さんは
お兄ちゃんと一緒じゃなくていいの？
ららら、らいはっ！？
へ……？
あっ！
はあ、まったくもう。
どうする？
フータローと一緒にしておく？
そそ、そ、そんな恐れ多いことをっ！？
なにそれ、意味わかんない。
う～ん、四葉はらいはちゃんよりお子様だったか。
さすがに心配になっちゃうなー。
で、ですが！
さすがに同じ部屋は問題があります！
いくら、その……お付き合いしているとはいえ……。
と、当然だ。
四葉はらいはと一緒でいいだろ。
うん、私はいいよ。
フータローは？
男性は上杉君だけですし、１人部屋でよいのでは？
ああ、それが妥当だな。
じゃ、私たちはどうする？
私は五月ちゃんと一緒でいい？
部屋の片付けは自己責任でお願いします。
え、そんな真剣な顔しなくても。
大丈夫だよ、たった４日だし。
なら私と三玖ね。
うん、いいよ。
よし、部屋割りも決まったことだし
さっさとチェックインだな。
もう夕方だし、荷物はベルパーソンに任せて
このままレストランで晩御飯にしちゃってもいいかも。
ええ、そうしましょう！
ほら、四葉！
いつまでも固まってないで、荷物預けに行くわよ。
はっ！？
私はいままで一体なにを……。
四葉さん、四葉さん。
あ、はい。
大丈夫だよ、まだ旅行は始まったばかりだからね！
頑張ろう！
は、はうぅ……。
らいはちゃん、夕食はどうでした？
すっごく美味しかった！
お腹いっぱいだよ。
一部、なにを食べているか
よくわからなかったが、とにかく美味かったな。
沖縄の料理って
珍しい食材を使ってる物も多いもんねー。
有名なのは知ってるけど。
デザートのケーキもさすがの味でした！
五月が驚くくらいですから相当ですよ。
（食事のあと、らいはに誘われて
　２人の部屋に来たが……
　いつも以上のはしゃぎっぷりだな）
（豪華なホテルにレストランでの食事。
　それに明日からは観光……
　テンションが上がるのも無理ないか）
でも、いいのかな。
１日目からこんなに楽しんじゃって。
いいんですよ、らいはちゃん。
そのために来たんですから！
今回の旅は楽しいアクティビティ満載の
欲張りプランですからね、まだまだ楽しめますよ。
欲張りプランかぁ～。
そうだ、四葉さんが作ってくれた旅のしおり、
見直しておこうよ。
持ってくる！
四葉。
らいはも誘ってくれてありがとな。
いえいえ、私は思いついて提案しただけですから。
一花たちも賛成してくれましたし。
そうか。
なんつーか……
姉妹とも、その後はうまくやっていけてるみたいだな。
（俺が告白してしばらくは、
　やっぱりギクシャクしてたし……）
はい。
その節はご心配をおかけして、すみませんでした。
別に謝ることじゃねぇよ。
それに、ちゃんと話し合って解決しようなんて
身内でもなかなかできないことだ。
そうですね……。
もちろん変化はありましたよ？
でも、もう大丈夫です。
だって……いま、私が上杉さんの隣にいられるのも
みんなのおかげなんですから。
私が変われたように、
みんなもちゃんと前に進んでるんです。
そうか。
えへへ……。
…………。
……ら、らいは？
なにをニヤニヤ見てるんだ？
四葉さんとお兄ちゃんは仲良しさんだなーって。
え、ええと、そうですね……。
あははは……。
ねえねえ、四葉さん。
お兄ちゃん、告白の時はなんて言ったの？
ぶっはぁ！？
ふえぇっ！？
ちょ、ちょ、ちょっと待て！
本人の前で聞くことじゃないだろ！？
じゃあ、お兄ちゃんがいない時ならいいんだ。
それもダメだ！
四葉も、らいはの頼みだからって
ペラペラしゃべるんじゃないぞ！？
だそうです。
ごめんなさい、らいはちゃん。
ぶ～、お兄ちゃんのケーチー！
枕で殴ってもダメなものはダメだ。
お兄ちゃんが降参するまでやめない！
はっはっは！
そんな攻撃がこの俺に通じると思っているのかぁ？
（あんな恥ずかしい話をらいはに知られるのは勘弁だ。
　しばらく我慢すれば疲れて諦めるだろうし、
　そのタイミングで、なにか別の話題に……）
あれっ？
ねえ、四葉さん？
はい、なんでしょう？
なんで枕がたくさんあるの？
私の分と四葉さんの分なら２つでいいのに。
そ、それは、その……私がホテルにお願いして
用意してもらったんですが……。
あっ！
もしかしてお兄ちゃんが
部屋に泊まっていく用だったり？
ぶっはぁ！？
ええええっ！？
違います！　違いますって！
（あ、違うのか……
　って、なにをがっかりしてるんだよ俺！）
あの、お恥ずかしい話なんですが……。
実は私、寝相がすごく悪いんです。
だから寝る時はいつも足元にもう１個、
枕を置いてるんですよ。
ほら、ベッドの両側に枕があれば、
寝てるあいだに体の向きが変わっちゃっても
安心じゃないですか。
ああ、そういうことなんだ。
どれだけ寝相が悪ければ
そういう思考に行き着くんだ……。
わざとではないんですけどね。
アパート暮らしの時は、隣で寝ていた三玖に
よく怒られました。
ふ～ん。
それじゃ、お兄ちゃんも大変だねー。
俺の寝相はそこまで悪くないぞ。
知ってるだろ。
そうじゃなくてー。
あーあ。
お兄ちゃんの恋愛オンチは、
そう簡単には治りそうもないなぁ。
……は？
私ね、２人のことを聞いてから、
お付き合いするってどんな感じなんだろうなぁって
考えてたんだ。
でも、２人を見てると
思ってたのとはちょっと違うなって。
お兄ちゃんと四葉さんって、
恋人同士というより仲の良い友達みたい。
……やっぱり、そう見えるのか。
あはは……。
二乃や三玖にもよく言われます。
あ、でも！
正しいお付き合いの形なんてないって言うし、
お兄ちゃんたちには、それが合ってるんだよ。
はー……。
らいはちゃんは大人ですねぇ。
お前はもうすぐ大学生だが？
うわ、そうでした！
（それにしても……友達みたい、か。
　らいはにまで言われちまうとは）
（確かにいまのままじゃ、
　恋人同士には見られないだろう自覚はある）
（だからこそ、この旅行中に四葉との仲を深めて
　俺からキスを……）
そうだよ。
四葉さんも大学生になるんだし、
もっと積極的にならなきゃね。
せ、積極的に？
例えば、お兄ちゃんにチュー――
そ、それよりですね！？
明日からの話をしましょう！
明日は、この旅行のメインディッシュというべき
海ですからね！
沖縄の海かぁ。
きっと、すごく綺麗なんだろうなぁ。
マリンアクティビティにバーベキューと
いっぱい計画してますから、らいはちゃんも
楽しみにしていてください。
うん！
ねえ、アクティビティってなにするの？
ししし。
それは明日になってからのお楽しみです。
きっと気に入りますよ？
なんたって、私たちが全員揃って卒業できた
記念旅行ですからね。
みんなの思い出に残るような、
そんな最高の旅行にしてみせます！
そうか。
（四葉らしいというか……
　こういうところは相変わらずだな）
（俺は……少し気負いすぎてるのかもしれない）
（卒業旅行はまだ始まったばかりなんだ。
　まずは、四葉が望むように
　一緒に楽しい思い出を作ろう）
よし、明日からが本番だ！
２人とも寝坊なんかするんじゃないぞ？
はーい！
海だー！
海だー！
美ら海（ちゅらうみ）だぁーっ！！
…………。
なんで叫ぶのよ……。
フータロー君？
相変わらずテンション高すぎない？
全力で遊び尽くさないともったいないからな！
気合いを入れていこうぜ！！
わかったから、ちょっと落ち着いて。
さすがに恥ずかしいわ。
絵に描いたような青い空と
エメラルドグリーンの海……！
晴れてよかったね！
砂も白くて綺麗。
光ってるみたいに見える。
ホントよね。
沖縄に来たって感じ。
そうそう、仕事先でカメラマンの人から
聞いたんだけどさ、ここのビーチは遠浅だから
ウォーターイン撮影に向いてるんだって。
ウォーターイン？
海に入って撮影するの？
へえ、いいじゃない。
映えそうだし、後でみんなで撮りましょ！
波も高くないですし、
これなら、らいはちゃんも安心ですね。
観光客用の設備も充実してるし、
いいところを見つけたな。
えへへー、こんなに喜んでもらえて
頑張って探したかいがあります。
では、さっそくマリンアクティビティと
いきましょうか！
それもいいけど、
目の前にこんな綺麗な海があるのよ？
まずは泳がない？
えっ？
そうだね。
私もまだ体が寝ぼけたままだし、
波打ち際でのんびりしたいかなぁ。
あっ、そっか！
それもそうだよね。
じゃあ、まずはひと泳ぎしちゃおーう！
はあ……。
四葉。
あっ、上杉さん。
みんなと一緒に泳ぎに行かないんですか？
予定が変わっちまって残念だったな。
あ、いえ……私が先走りすぎました。
やっぱり、海に来たんですし、
いきなりアクティビティよりも泳いだほうが
みんなも楽しめますよね。
いやー、ちょっと反省です！
（こういう、
　自分よりも他人ってところは相変わらずだな。
　そう簡単に変わるものでもないんだろうが）
別に反省しなくてもいいだろ。
へ？
予定を変えたのは一花たちだ。
お前がそこまで気に病む必要はないさ。
そうなんですけど……。
私の考えもちょっと足りなかったかなーって。
だが悩んだって仕方がない。
ここは気分を切り替えていこうぜ。
はい、そうですね。
よし！
じゃあ、俺たちも泳ぐとするか。
見てるだけなんてもったいないだろ。
ですね！
ここで泳がないなんて海に失礼というものです！
アクティビティも楽しみだしな。
俺はそんなのやったことないし。
そうなんですか？
お前たちに出会うまでは、
海へ遊びに行くなんて考えたこともなかったからな。
だから、しっかりと教えてくれ。
頼りにしてるぞ。
もちろんです！
私に任せてください、手取り足取り教えますよ。
よし！
じゃあ、俺たちも泳ぐとするか。
見てるだけなんてもったいないだろ。
ですね！
ここで泳がないなんて海に失礼というものです！
旅行なんてこんなものだろ。
その場のノリで予定が変わっちまうなんてのは、
よくあることだ。
どんなに完璧な計画を練ったって、
やっぱり現地の雰囲気には勝てないからな。
でも、上杉さんも旅の計画を
みっちりかっちり作っちゃうタイプですよね？
それは……その通りだが。
まあ、だからわかるんだよ。
予定通りにいかないなんて、俺はお前たちで
嫌というほど経験してきたんだぞ？
はうっ！？
それを言われたら返す言葉がありません。
予定なんてそんなもんだ。
ちょっとしたアドリブが入ったと思えばいい。
えへへ、そうですよね。
……ありがとうございます。
よし！
じゃあ、俺たちも泳ぐとするか。
見てるだけなんてもったいないだろ。
ですね！
ここで泳がないなんて海に失礼というものです！
よーし！
上杉さん、競争ですよ！
いきなりかよ！？
あははは！
よーい、どんっ！
うーん！
やっぱり体を動かすのは気持ちいいです。
はあ、はあ……。
あれ？　大丈夫ですか？
お、おう、これくらい問題ない。
（なんて言ってしまったが、正直、
　四葉が俺に合わせて泳いでくれなかったら
　とっくに置いてかれてたな）
疲れたらすぐに言ってくださいね。
無理は禁物です。
わかってる。
この後に備えて体力を温存しとかないとな。
ですね、省エネモードでいきましょう。
（らいはと他の奴らは……
　またずいぶんと浅いところにいるんだな。
　あれじゃ、泳ぐと言うより水遊びだ）
（まあ、あの深さなら
　らいはも溺れる心配はないか）
こうして青い海に浮かんで、
青い空をぼ～っと眺めるのも悪くないですねぇ。
もっと水温が低いかと思ったが、むしろ快適だな。
このシーズンでもいけるのは、さすが沖縄だ。
泳いでいる人も少ないですし、
まるで私たちの貸し切りみた……うひゃ！？
な、なんだ？
急に変な声を出して。
い、いま……なにかが私の足を触ったような……。
まさか、サメ！？
……なんでいきなりサメなんだよ。
ほら、パニック系の映画だと
大体こういうシーンでサメがドバーンって
出てくるじゃないですか。
眩しい日差しに輝く青い海。
波間で楽しそうに遊ぶ１組の男女。
…………。
やがて流れ始める不穏な音楽――
振り向いた２人の目の前には、
この世のものとは思えない巨大なサメが！
そして響き渡る悲鳴！
ううう……。
哀れ２人はお腹が空いたサメのご飯に……。
それはエンターテイメントの演出だぞ。
現実ではありえん。
はっ！？
もしかして、私たちが気がついてないだけで
すでに巨大サメがコッソリと背後に！
だから、こんな浜辺近くに
大きなサメなんて来ねぇって。
上杉さん？
そういうセリフを言った人から餌食になるのが
お約束ですよ？
お前は映画の見すぎだ。
あっ！？
いま……上杉さんの後ろでなにかが……。
は？
って、なにもいないじゃないか。
まったく焦らせ――
わあっ！？
おい、四葉！？
うわっ！？
（なんだ？　引きずり込まれた！？
　まさか本当にサメが――）
んぐ……んんん！？
（四葉か！
　こいつ、なにを……）
…………。
（もしかして俺を驚かそうとしたのか？
　おいおい、子供っぽいことしやがって）
（一瞬、本当にサメが出たかと思っちまったが
　……まあ、四葉が無事ならいいか）
（それにしても……）
ぷはぁ～！
ぶはっ！
はあー……。
びっくりしました？
当たり前だろ？
サメじゃなく四葉が襲ってくるとはな。
ししし～。
ドッキリ大成功ですね。
（屈託なく笑いやがって。
　でも、それが四葉のいいところで――）
（俺が好きなところ、なんだよな）
……上杉さん？
あ、ああ、いや……その……。
！
すみません。
ちょっと、くっつきすぎでしたね。
別にこれくらい……
付き合ってるんだし、いいんじゃないか？
でも、ほら！
いまはみんなだっているわけですし！
それに水着ですし……。
……それ、よく似合ってるぞ。
へっ？
（し、しまった！　唐突すぎたか！？
　だがタイミング的は間違ってないはずだよな！？）
な、なんか急に暑くなってきちゃいましたね！
もうちょっと泳ぎましょうか！
じゃあ、行きましょう！
それっ！
あっ、おい！
ちょっと待て！
（全力で泳ぎ始めた四葉になんとか追いついたのは、
　浜辺に上がってからだった……）
はあ～、泳いだ泳いだ！
すっかり目が覚めたよ。
一花、浮き輪で浮いてただけだよね？
ぜぃ……はぁ……。
上杉君はかなり息が上がっていますけど……
大丈夫ですか？
き、気にすんな。
ちょっと気合い入れて泳ぎすぎちまっただけだ。
ここで張り切りすぎないでよ？
あと３日あるんだから。
みんな揃ったし、
じゃあ、そろそろアクティビティやろっか！
なにやるの？
まずはパラセーリング！
へえ、面白いの選んだじゃない。
いいわね！
パラセーリングってなんだっけ？
パラシュートに乗った俺たちを
モーターボートで引っ張ってもらい、
その対気速度を高度へと変えて――
待って、日本語で言って。
日本語だ！
えーと……。
そうだな、凧揚げと原理は似たようなもんだ。
凧に俺たちがくっついてると思え。
ああ、忍者がお城に忍び込む時みたいなの。
……その解釈でいいのかしら？
難しそうですが、
未経験者でも大丈夫なんでしょうか？
ちゃんと初心者コースに申し込んでるし、
インストラクターさんもついてくれるよ。
海に落ちたりはしないんですか？
パラシュートの重みで沈んでしまったら大変ですよ？
もー、心配性なんだから。
じゃあ、まずは私がやってみるから見てて。
こういうのは四葉の得意分野だもんね。
お手本よろしく。
うん、任せて！
それと、申し込んだのは２人乗りタイプだから、
誰かもう１人、一緒に飛ぶことになるんだけど……。
ならフー君とでいいでしょ。
う、上杉さんと？
なにその反応。
問題あるわけ？
あ、えっと、別に問題なんてないけど……。
上杉さん、どうしましょう？
こういうのは一番手が肝心だからな。
お前の好きにしていいぞ。
ええ……。
好きにしろって言われても、え～とぉ……。
問題ないならフータローとでいいよね。
じゃあ、そういうことで……。
上杉さん、よろしくお願いします。
ああ、頼むぜ。
…………。
あの？
三玖も二乃も、どうしました？
ううん、別になんでもない。
じゃあ、あとの組み合わせは
２人のお手本を見てから決めようか。
ほら、四葉。
ボートを待たせてるんでしょ？
あっ、そうだった。
みんな、こっちだよー。
（その後、受付を済ませた俺たちは
　用意されたパラセーリング専用ボートに乗り込み
　青い空の下、一路、沖へと向かった）
（船上でインストラクターから説明を受け、
　そして、いよいよ……）
準備はいいですか？
はーい！　よろしくお願いします！
では、行きますね。
楽しんできてくださーい！
うおおぉっ！？
うひゃー！
いやっほーーっ！
すごいですよ、上杉さん！
ぐんぐん上がっていきます！
あ、ああ！　そうだな！
ところで四葉！
これ、どこまで上がるんだ！？
あははは！
聞きましたけど、忘れちゃいましたー！
なぜ覚えていない！
そこ大事なところだろ！？
ほら、見てください！
私たちの乗っていた船が、もうあんなとこに！
おい！？
結構、高いじゃねぇか！
おーい、みんなー！
らいはちゃーん！　見ーてーるー！？
手を振るな！
落ちたらどうするんだ！
体はしっかり固定されてますから、
片手くらいなら離しても大丈夫ですよ。
ほら、怖くないから上杉さんも一緒に！
いや、俺は止めておく！
これくらい別に怖くはないけどな！？
おっ！？
一番上まで上がったみたいです！
おお……。
足元がふわふわするのは気になるが、
上がっちまえば、ほとんど揺れないんだな。
うわぁ、水平線があんな遠くに。
へえ！　結構遠くまで見えるじゃないか。
ふわぁ～、海も綺麗。
現実じゃないみたいな景色です。
まさに鳥になった気分だ。
これは、思ってた以上に楽しいな。
パラセーリングを選んで良かったです。
それに２人乗りにしたのも正解でした。
なんだ？
実は１人で乗るのは怖かったのか？
違いますよ。
この景色を独り占めなんて、
もったいないってことです。
誰かと一緒に見てるから、
こんなに楽しいんじゃないかって。
えへへ……。
上杉さんと一緒でよかったです。
ああ、俺もだ。
ほら、風が気持ちいいですよ～！
このまま、どこまでも飛んで行っちゃえ～！
パラセーリング、面白かったです！
貴重な体験をさせてもらいました！
空を飛ぶの、気持ちよかったね！
うん、空の上を散歩してる気分だった。
ボートが青い海面に白い波を
描いていくのがはっきりとわかって……。
まるで映画のワンシーンを見てるみたいだったわ。
わかる～！
なんか物語の主人公になった気分だよ！
フータロー君は２回乗ったけど、どう？
２回目はなにか違いがあった？
やっぱり緊張が解けた分、景色を楽しめたな。
地形を予習しておけば更に楽しめそうだ。
上杉君だけ２回乗ったのは納得いきません。
やはり不公平です。
人数上、仕方がないだろ。
らいはを１人で乗せるわけにいかなかったし。
私だって、らいはちゃんと一緒に乗りたかったです。
五月ちゃん、そんなにパラセーリングが
気に入ったんだ。
出発前はあんなに怖がってオタオタしてたのに。
オタオタなんてしていません！
少しだけ、緊張はしていましたが。
そうだったかしらね～？
飛ぶ前、声がすっごく震えてたわよ？
もう、二乃！
ねえ、四葉。
この後はどうする？
そうだね。
う～ん……。
パラセーリングやったばかりだし、休憩にしよっか。
そうね。
私、喉が渇いたからなにか買ってくるわ。
ここ、海の家とかあるのかな？
向こうにお店があったよ。
軽食でいいならあるんじゃない？
じゃ、いまから自由行動で。
時間になったら、またここに集合ってことにしよっか。
はーい。
パラセーリング、
気に入ってもらえたみたいで良かったな。
はい。
みんなに楽しんでもらえて安心しました。
しばらく自由時間だが……
俺たちもどこか見て回るか？
あ、すみません。
この間に、みんなに
次はなにをしたいのか聞いておこうと思いまして。
そうか……。
（まあ、それが四葉のやり方ってなら
　ここは俺も付き合ってやるか）
なら、俺も協力するぞ。
いえいえ、上杉さんは休憩していてください。
自由時間なんですから。
そうだ、各自が勝手にしていい自由時間だ。
で、俺がやりたいのは四葉の手助けなわけだが？
もう、ズルいですよ。
そんな風に言われたら断れないじゃないですか。
聞き終わったら合流して、一緒に休憩しようぜ。
はい、わかりました。
（みんなの意見を聞いた結果、
　結局、俺と四葉の好きにしていい、
　という結論になった）
（そこで、魚を間近で見たいという四葉の希望もあり
　俺たちは簡単なシュノーケリングに挑戦）
（海中を舞う色とりどりの魚たちを前に、
　みんなで大はしゃぎし、ひと時の海中散歩を
　思う存分に楽しんだ）
みんな、お疲れ様～！
キレイなお魚、いっぱいだったね。
ええ、泳いでいる魚を
あんなに近くで見られるとは思いませんでした。
人間に慣れてるのかしらね。
近づいてもあまり逃げないし。
ねえ四葉、この後はどうするか決めてる？
あ、うん！
次はフライボードでどう？
フライボードとは、また派手なのにいくね～。
フライボードってなに？
ボードから水がドバーって出て浮き上がるんです！
え？
これは説明が難しいなぁ。
二乃よろしく！
はっ！？
えーっと……。
ジェット噴射みたいな装置がついた板の上に立って、
水圧で浮かび上がるの。
空中でスケボーをする、みたいな感じかしら。
なにそれ！　楽しそう！！
でも四葉、あれって難しいんじゃない？
三玖やらいはちゃんだとキツいかもしれないわ。
うん……。
むしろ私は少し休みたい……。
四葉、アクティビティで遊ぶなら
全員揃ってるほうがいいだろ。
ですね、みんなでやるのが一番です。
じゃあ、私はまだ元気だし
もうちょっと泳いでこよっかな。
あ、私も！
私も行くわ。
フー君はどうする？
……俺も休憩で。
あはは、別に恥ずかしがることないですよ。
らいはちゃんのことは任せてください。
おう、頼む。
五月はどうする？
私も休憩しておきます。
わかった！
じゃあ、行ってきまーす！
おっ！
らいはが海から上がってきたぞ。
これはシャッターチャンスですっ！
五月、うまく撮れたら俺にもデータをくれ。
後で料金を請求してもよろしいですか？
らいはのモデル料でチャラだろ、チャラ。
…………。
ん？　なんだよ、三玖。
ううん、別に。
ふふっ、本当に楽しそうですね。
らいはちゃんを誘ってよかったです。
こんな体験、なかなかさせてやれないからな。
らいはがここまではしゃいでる姿なんて
いつぶりだろうか……！
…………。
ふー、結構泳いだね。
初日から飛ばしすぎかな。
でも、ここまで綺麗な海を見ちゃうとね。
あまりフー君のこと言えなくなってきたわ。
ここからはペース配分を考えておかないと、
明日からが大変そう。
そうだねー。
あっちの２人は気にしてないみたいだけど。
ざぱーん！　がおーっ！！
きゃー！　たーべーらーれーるー！
あれ、サメごっこかしら？
サメは『がおー』なんて言わなくない？
らいはちゃんが疲れてないか心配だし
ちょっと様子を見に行こっか。
心配なのは、らいはちゃんだけじゃないけど。
面白かった～！
四葉さん、泳ぐのすっごく速いね。
らいはちゃんも泳ぐの上手でしたよ？
すぐに逃げられちゃって捕まえるのが大変でした。
相変わらず仲良しだね、２人。
なにしてたの？
サメごっこ！
相手に気がつかれないように海中から近づいて、
一気にガバーっと捕まえるんだ。
お？　二乃、正解だ。
四葉がわかりやすいのよ。
私、７回も食べられちゃった。
いやぁ、らいはちゃんが可愛すぎて、
ついつい襲うほうにも気合が入ってしまって。
７回もじゃ、もう骨すら残ってなさそうだ。
四葉シャークは容赦がないなー。
でも大丈夫！
この程度で、らいはちゃんの可愛さは
失われないからね！
何度でも復活するよ！
らいはちゃん、テンション高いけど大丈夫？
フラフラしてるけど……あっ、危ない！
あはは！　転んじゃったー！
大丈夫ですか！？
平気だよー。
ちょっと休憩したほうがよさそうだね。
フータロー君のとこへ行く？
ううん、大丈夫！
まだまだ遊び足りない！
その心意気、受け取りました！
次は水かけっこで勝負です！
おー！
そーれ！　先制攻撃ですよ！
反撃だー！
二人とも、適度に休憩はとるんだよー。
はーい！
…………。
あれ？
二乃、どうかした？
なんでもないわ。
私、先に上がるから。
あらら。
これは、なんだか嵐の予感がするなぁ。
さて！
休んだところで、残った時間を遊び倒すぞ！
そんな調子じゃ、回復した分を
すぐに使い果たしちゃうぞ？
あら？　五月は？
あそこ。
見てください、らいはちゃん。
可愛い写真がたくさん撮れましたよ。
あー！
私が転んだところも撮ってる！
五月、撮るの上手いね。
これは本日のベストショット決定！
ダメです、これは没収です。
消しちゃいます。
そんなっ！？
ほら四葉、鑑賞会は後回しにしなさい。
次はなにをするのか、あんたが決めなきゃ
始まらないわよ？
そうだった！
みんな揃ったことだし、次はなにを……。
そうだ、上杉さんはなにがやりたいですか？
俺はなんでもいい。
フー君、そういう態度って困るんだからね？
少しは一緒に考えてあげなさいよ。
え？　そうか？
大丈夫ですよ！
上杉さんがなんでもいいということなら、
こっちで決めちゃいますね。
え。
じゃあ頼む。
はあ……。
…………。
う～ん、なにが一番楽しめそうかなぁ～。
ねえ、四葉。
バナナボートはどう？
あれなら難しいこともないし、
フータロー君と一緒に――
そうだ、バナナボートがあった！
ありがと一花！
いえいえ～。
向こうに、みんなで乗れそうな
大きなバナナボートがあったんだ。
それにしよう！
……あれっ？
ああ、いいんじゃないか。
じゃあ、決まりですね。
どうしてそこで２人乗りのにしないのよ。
多分、四葉の考えの中に入ってない。
なんだ？　２人とも、どうかしたのか？
バナナボートは嫌なのか？
別に嫌なわけじゃないけど。
きっとやれば楽しいぜ！
俺は初めてだからな、ワクワクしてる！
未知なる経験は、なんであっても
己を成長させる可能性を秘めているものだからな！
むむっ、さすがは上杉さんです。
こんな時にも学ぶ姿勢を崩さないんですね。
そういうことだ！
さっさとボートを借りに行こうぜ！
はーい！
いまのって多分、四葉のフォローをしたんだよね？
でしょうね。
フー君、ああいう気遣いはできるのに……
いまはもう少し別の方向に出してほしいわ。
いい、フータロー君？
バナナボートにも色々な形のがあるわけ。
そうなんだな。
俺は名前のとおりにバナナ型だけかと思ってた。
つまり、団体用の大きなのもあれば２人乗りもある。
おわかりかな？
わかるが……。
あ！　四葉が戻ってきましたよ。
みんな、ラッキーだよ！
８人乗りのおっきなの借りられた！
おお、それなら全員で乗れるな！
でかしたぞ四葉！
にしし、きっと
みんなの日頃の行いの結果ですよ。
８人乗りのバナナって
何人分くらいになるんだろ？
さすがに大きすぎて
食べ切れないかもしれませんね。
では、８人バナナの大きさを確かめに行きましょう！
出発でーす！
おいおい、そんなに慌てるなって。
う～ん、思ったようにはいかないなぁ。
ほら、一花も早く早くー！
はいはい。
いま行くよー。
（思う存分、遊んだ俺たちは
　夕暮れを前にホテルへと戻り、
　レストランで早めの夕食をすませた）
（みんな、さすがに疲れていたのだろう。
　食事の後は解散となり、体を休めに
　各々の部屋へと戻っていった）
（まあ、あれだけ遊んだんだ。
　疲れないほうがおかしい）
最後まで元気が残ってたのは
四葉くらいだったしな。
呼びましたか？
うおっ？
なんだ、四葉か。
ええ……。
なんだはひどいですよ。
ああ、すまん。
急に声をかけられてビックリしたんだ。
お前はまだ部屋に戻ってなかったんだな。
えっと、戻ってないんじゃなくて
上杉さんを待ってたと言いますか。
俺を？　なにか用か？
あのですね？
これくらいの時間になると、
ラウンジから見える夜景がすごく綺麗らしいんです。
へえ、そうなのか。
なので、その、一緒に見に行くとかは……
ありでしょうか？
２人で……。
あ……。
（なにやってるんだ俺は！？
　こういうのは俺から声をかけるべきだろ！）
（昼間の四葉に当てられて、つい、
　一緒に楽しむことばかり考えてたが……。
　これじゃ、本当にいつもと変わらないじゃないか）
あのぅ、上杉さん？
あ、ああ、聞いてる。
……どうします？
もちろんＯＫだ！
よかったぁ。
なかなか返事してくれないから、
ダメなのかと思いました。
すまん……。
その……四葉から誘われるとは思ってなくて。
あはは、ですよね。
やっぱり私がこんなこと言うのは変ですよね。
いやいや、変なわけないだろ！
つか、こういうのは俺のほうから誘うべきだよな。
すまん。
い、いえ、そんな！
実を言うとですね、
私も、一花や二乃に言われたんです。
少しは恋人らしく過ごしたら、って。
（ああ、なるほど。
　あいつらの入れ知恵だったのか）
（……ダメだな、
　周りにいらん気を遣わせてばかりじゃないか）
じゃ、行きましょう。
どんな景色が見られるのか楽しみですね。
ああ。
これはまた……。
昼間とはちょっと印象が違いますね。
大人の時間って感じです。
なあ、俺たちが入っても大丈夫なのか？
未成年お断りじゃないよな？
ホテルの案内には
そんなこと書かれてませんでしたし、
大丈夫だと思いますよ。
（とはいえ、正直、この雰囲気は……
　付き合ってるとはいえ、
　俺たちにはハードルが高すぎないか？）
中野様。
あ、はい。
こちらへどうぞ。
（へ？　なんで案内されるんだ？
　どういうことだ？）
では、上杉さん。
かんぱーい。
か、乾杯……。
（あれ？　恋人同士って乾杯とかするものなのか？
　ああああ、ダメだ、頭が混乱して
　もうなにもかもがわからん！！）
上杉さん、大丈夫ですか？
さっきから目がザバザバ泳ぎまくりですけど。
情報の処理が追いつかないんだ。
そもそも、なんで俺たちがこんな良い席に
案内されるんだよ。
（目の前の窓からは街の夜景が一望できる。
　恐らく、この店で１、２を争う
　眺望の席じゃないか？）
勝手な想像ですけど……
このホテルはお父さん御用達なので、
気を遣ってくれたのかもしれません。
予約を取るのもスムーズだったそうですし。
お父さんには感謝しないといけませんね。
そ、そうなのか。
ははは……。
（世界が違う！
　なんだよ、御用達のホテルって！）
それにしても、こういうのはちょっと照れますね。
大人になった気分です。
さすがにカクテルはノンアルコールだけどな。
本当の乾杯は成人するまでおあずけですけど、
なんだかお店の雰囲気だけで酔っちゃいそうです。
まあ、確かに。
（この雰囲気は正直、居心地が悪い。
　だが逆に考えろ、俺！
　これを味方にできれば……！）
…………。
こ、こういう時間って久しぶりですよね。
２人でデートというか……。
受験とか、色々と忙しかったですもんね。
そうだな。
こうして、ゆっくり２人でとなると
ファミレス以来じゃないか？
ファミレス、行きましたね。
上杉さんの思い入れのある場所の１つ。
あの日のことはよく覚えてます。
私と上杉さんにとって――
大事な記念日ですから。
…………。
あー……。
改めて思い返すと、あの時の俺、
なかなかに恥ずかしいことをしたよな。
ホントです。
段階もなにもなくて、ビックリでした。
でも、嬉しかったんですよ？
私の夢と、上杉さんが描いている未来は
しっかり重なっているんだって感じて。
四葉……。
…………。
そ、そうです！
聞いてください、上杉さん。
あ、ああ、なんだ？
あの、実はですね――
（その後、俺たちの会話は姉妹の卒業後の話へと
　変わり、俺があと一歩を踏み出せないまま
　時間だけが流れていった）
（ただ、無邪気に笑う四葉との
　他愛ない会話が楽しくもあり――）
（緊張のほぐれた俺は、
　いつしか焦るのをやめていた）
最近は二乃だけじゃなくて、
五月まで言ってくるんですよー。
なんだ？
なにかやらかして怒られでもしたのか？
四葉も上杉君と付き合い始めてから
もう半年近くになるけど、
そろそろ彼と敬語で話すのをやめてみたらどう？
――って。
五月まで言い出したのか……。
あの、それでですね。
ちょっと思ったんですけど。
上杉さんとしては……どうでしょう？
このままでいいとか、なにかありますか？
好きにしてくれていいぞ。
敬語でもなんでも、お前がやりやすいほうでいい。
やりやすい……ですか。
やりやすいとやりたいって、
似てるけど違いますよね。
しかし、五月にまで言われるとはな。
五月も、言葉遣いを変えようとして、
なかなかうまくいってませんけどね。
そろそろタメ口でいいかもな。
そうなんですか？
まあ、付き合ってもうすぐ半年になるしな？
お互い色々と大変だったけど、なんとか卒業って
区切りもついたわけだし……。
…………。
だから、そろそろ、その……いいんじゃないか？
はい……。
しかし、五月にまで言われるとはな。
五月も、言葉遣いを変えようとして、
なかなかうまくいってませんけどね。
まあ、その、名前で呼んでほしくはある。
へっ？
あっ！　いや、ほら！
俺はお前のことを呼び捨てにしてるだろ？
お互い高校も卒業したし、
もう家庭教師と生徒でもない！
これからは対等な関係と言うか、その……なんだ……。
…………。
こ、恋人同士なんだし、名前で呼びあったって
おかしくはないと思っただけだ。
そうですよね……。
ふふ、そっかぁ。
しかし、五月にまで言われるとはな。
五月も、言葉遣いを変えようとして、
なかなかうまくいってませんけどね。
ああ、五月のあれは、かなり違和感あるよなぁ。
あ！　でも茶化したりはダメですよ？
五月も変わろうと頑張ってるんですから。
わかってる。
それに、自分がそうしたいと考え続けているなら
いずれ自然に変わっていくだろ。
はい、応援お願いしますね。
（自然に変わっていく、か。
　俺と四葉の関係も自然に変わっていければな）
（逆に、俺が変に焦って急に態度を変えれば、
　四葉を不安にするかもしれない）
（こうして一緒の時間を過ごすことも、
　俺たちの絆を深める結果にはなっているはずだ……）
はーい。
お邪魔します。
らいはちゃんを連れてきましたよ。
こんばんはー。
いらっしゃーい。
これで全員揃ったわね。
ねえ、こうして集まったのって、
もしかしてお兄ちゃんと四葉さんのこと？
ええ、そういうこと。
わかってるわねー、らいはちゃん。
これは心強いわ。
２人はどこに？
ラウンジで夜景を見てるはずよ。
そう仕向けたから。
えっ？　仕向けた？
五月……。
な、なぜがっかりしてるんですか！？
夜景を見ながら語り合うなんてデートの定番じゃない。
今頃、キスくらいしてるかもね。
はいっ！？
おおおお～！
お兄ちゃんが大人の階段を！
いやー、フータロー君に
そこまでの度胸あるかなぁ？
ない。
わお、断言されたよ。
今日の三玖は容赦がありませんね。
私は思ったことを言っただけ。
あの２人、未だに付き合ってるように見えないし。
そうよね。
普通、もっと２人っきりになりたいと思ったり
ペアを組めたら喜ぶものじゃないの？
昼間、それとなく誘導はしてみたんだけどね。
まったくと言っていいほど
気がついてもらえなかったよ。
私も一応、事と次第によっては
気を遣う準備をしていましたが、
そんな雰囲気はまったくなくて……。
あれじゃ、いままでとなにも変わらないじゃない。
フー君が四葉に告白してからもう半年なのよ？
いままで大学受験で忙しかったから、
仕方ないところはあると思う。
でも、その受験からもようやく開放されたんだし、
少しくらいなら許せるのに。
本当に許せる？
目の前でイチャイチャされたら、
それはそれで問題ありだけど……。
ま、本人たちにその気がなかったとしても
当てつけられてるようでつらいかもね。
でも、恋人らしいことをしてくれないのも、
気を遣われてるみたいで癪なのよ。
ですが、あまり干渉しすぎるのはどうなんでしょう。
２人の問題なのですから。
２人の問題は私たち姉妹の問題よ。
あと、らいはちゃんの問題でもあるんじゃない？
それにフータローはもうすぐ上京する。
そう！　そこよ！
新しい場所で慣れない一人暮らし。
普段らいはちゃんに頼りきりだったフー君には
大した生活力もない。
うーん、確かに。
朝１人で起きられるかも心配だもん。
そんな心細い大学生活を送るフー君の前に
もし、新たな恋のライバルが現れたら――
いまの四葉じゃ勝ち目がないかもしれないわ！
それに、四葉には遠距離恋愛ってハンデもある。
２人の気持ちを疑う気はないけど、
やっぱり遠距離ってのはつらいよね。
なんであろうと、ここで四葉が
赤の他人に負けるなんて許されないわ！
私も絶対に受け入れられない。
あのぅ、話が飛躍しすぎでは？
そもそも、上杉君はお世辞にも
女性に好かれる性格ではありませんよ？
なにげにひどいね五月ちゃん。
けどフータロー君って、
ああ見えて天然たらしだからねー。
え？
だから困る。
五月だってフー君のこと好きでしょ？
す、好きだなんてそんなことはっ！？
友人としてよ。
そ、それは、もちろん。
友人としては尊敬もしています。
だったらわかるでしょ？
フー君がどれだけ素敵な人なのか。
ええ、まあ。
お兄ちゃんがこんなに高評価なんて……！
らいはちゃんが言ったとおりだったからですよ。
確かに、彼には良いところがたくさんありました。
うん、すごく嬉しい……。
話を戻すけれど、フー君と四葉のこれからのためにも
ここで荒療治が必要だと思うのよ。
えっ！？
なにをするつもりなのですか？
手荒なことはダメですよ？
しないわよ、手荒なことなんて。
二乃が言っても説得力ない。
だね。
なにか言ったかしらぁ？
いえいえ、なんでも。
手荒じゃないなら、なにをするの？
そうねぇ。
私たちがフー君とイチャイチャして見せて、
四葉に危機感を持ってもらうとか、どう？
ええっ！？
それ、いい。
明日からやろう。
えええええ！？
あんたはどうするのよ、五月？
私もですか！？
私には……む、無理です……。
まあ、そうよね。
じゃあ私と三玖でやるわ。
一花と五月は邪魔しないでくれればいい。
オッケー。
でも、あんまり暴走しないようにね。
覚悟なさい、四葉。
私は隙を見せたら奪うって言ったわよね？
絶対に背中を押してなんてあげないって
言ったのは本気だから。
あ、聞いてない。
い、一花！
これは、さすがに止めないと！
んー……。
実を言うとさ、あの２人はいつまで
いまみたいな関係を続けるつもりなのかな、とは
思っちゃうよね、やっぱり。
一花まで！？
もちろん、それが悪いって言うつもりはないよ？
でも五月ちゃんだって心の中では
そう思ってるところ、ない？
……いつまで敬語なのか、と
四葉に言ってしまったことはあります。
それに、四葉に対する彼の態度が
あまり見えてこないのは、こちらとしても
どこかモヤモヤしてしまって。
うんうん、やっぱりそこだよね。
フータロー君にもっと
男らしさを見せて欲しいところでもあるわけ。
お兄ちゃんは恋愛ベタだし、
人とのコミュニケーションも下手だから。
困っちゃうよ。
私たちとの付き合いで、
大分マシになったとは思うけどね。
一応、２人のためにはなりそうだからさ。
ここはひとまず見守って、
事態がエスカレートしたら私たちで止めよう。
……わかりました。
しばらく見守ってみましょう。
あんなお兄ちゃんだけど、よろしくお願いします。
それで、二乃？
四葉に危機感を持ってもらうとしても、
いつまでこの作戦をやるつもりなの？
そうね……。
この旅行のあいだに、
あの子がフー君に対して敬語をやめる――
もしくは名前で呼べたら合格ってことにして
作戦も終わりにする、でどうかしら？
やはり、その点は
みんな気になっているのですね。
気になるよ。
フータローが気にしてないのがおかしい。
ですが、この旅行中にクリアする課題としては
少々難しすぎなのでは……。
だからって簡単な課題にしても意味ないでしょ。
……確かに。
じゃあ決まりね！
三玖、明日から実行よ！
了解。
四葉、頑張ってください。
お兄ちゃん、おはよー！
おはようございます、上杉さん。
ああ、おはよう。
夕べはしっかり眠れました？
体に疲れが残ってたりしませんか？
私、寝る前にマッサージしてもらったんだ。
すっごく気持ちよかった！
そうか、よかったな。
四葉も気を遣ってくれて助かる。
いえいえ、これくらい大したことありません。
運動後のストレッチは健康の基本ですからね。
（……昨夜は少し驚かされたが、
　いつも通りの四葉だな）
今日の朝ご飯は外で食べるんだっけ？
はい、国際通りに色々とお店が――
おはよ、フー君！
うおっ！？
えっ？
待たせちゃってごめんなさい。
支度に時間がかかっちゃったの。
別に待ってはいないが、どうしたんだよ？
急に……その、危ないだろ。
別に照れなくたっていいでしょ？
私とフー君の仲なんだから。
いや、どういう仲だ。
ん～？　言わせる気？
あ、あの、二乃、おはよう。
あ、四葉おはよう。
らいはちゃんも、おはよ。
おはよーございまーす。
ねえ二乃！
三玖は一緒じゃないの？
いるよ。
うひゃあっ！？
いつの間に後ろに！？
ビックリしたぁ。
背後を取られて気が付かないなんて、
隙が多すぎ。
いまが戦国時代だったら、四葉家は御家断絶。
へっ？
フータロー、おはよう。
おう、おはよう。
昨日は楽しかったね。
ああ、そうだな。
三玖も楽しめたみたいで――
でも私は体力ないから……フータローもだよね。
疲れたらまた一緒に休憩しよっか。
ね？
お、おい！
２人ともそんなにくっつくな！
…………。
おはようございます。
お待たせしてすみません。
あ、五月！　おはよう。
ほら、一花。
ロビーに着きましたから、
そろそろしっかりしてください。
ん～……おはよぉ……。
一花、起きてる？　それとも寝てる？
半々かなぁ。
仕事も勉強もしないでいいと思うと
気が抜けちゃって……。
でも、だいじょーぶ。
朝ご飯食べたら目が覚めるから……。
そうだね。
じゃ、みんな揃ったことだし――
ねえ、フー君。
私、お腹すいちゃった。
早く行きましょ？
フータローはなにが食べたい？
だから離れろって。
歩きづらいだろうが。
四葉？
あ、うん！　行こっか！
出発でーす！
はーい。
……二乃も三玖も、本気ですね。
わあ～、人が多いね。
まだ朝なのに。
私たちと同じように、
朝ご飯を食べに来てる人でしょうか？
昨日も思いましたが、この街並みには
どこか異国感がありますね。
では、旅行を満喫するためにも、
まずは美味しい朝ご飯を頂きましょう。
ここはやっぱり、
沖縄ならではって感じのがいいよね。
定番だと、沖縄そばやタコライス。
手軽に食べられるポークたまごおにぎりとか。
あと、アメリカンスタイルもありかな。
お店多いし、メニューも豊富だし。
ま、迷いますね……。
上杉さんはなにが――
フータロー、朝食はおかゆがいいよ。
沖縄っぽさはないけど、
消化にいいし疲れた体にも優しい。
悪くないな。
一昨日も昨日も豪華な食事だったし、
ここで胃を休めるわけか。
フータローならわかってくれると思った。
ねえ、フー君！
すっごく良い香りがしない？
ああ、言われてみれば香ばしい匂いがするな。
これ、きっと焼き立てのパンね！
香りだけで絶対に美味しいってわかるわ。
やっぱり焼き立てだと違うのか？
ええ、別物なのかって思うくらいに違うわよ？
食べてみましょ！
さ、先を越されてる！？
おかゆだよね？
パンよね。
俺はどっちでもいいが、みんなにも聞いて――
フータローに選んでほしい。
フー君はどっちが好き？
だ、だから、そんなにくっつく必要は……。
フータロー、私を選んで。
えっ！？
……ちらっ。
へ？
フー君が好きなのは私のほうよね？
えええっ！？
……ちらっ。
んん？
どっちが好き？
あわわ……！
わ、わかった！
選ぶから、ちょっと離れてくれっ！
むう……。
もう、照れちゃって。
はあ……。
（一体なんなんだよ、これは。
　２人とも明らかに変だぞ）
あー、そうだな。
どっちかと言えばおかゆだな。
え～？　どうして？
胃に優しいものが食べたい気分なんだよ。
お前らと違って、俺の胃は贅沢に慣れてない。
もー、フー君がそう言うなら仕方ないわね。
ふふ、私の勝ち。
あ、あのぉー……。
四葉。
朝ご飯、なに食べるか決まったよ。
お、おかゆだよね！？
うん、おかゆ。
きっと美味しいよ。
四葉、いいのですか？
うん。
上杉さんが選んだんだし、問題ないよ。
悪いな四葉。
こっちで勝手に決めたみたいになっちまって。
いえいえ。
みんなが食べたいものでオッケーですから。
フー君、早く行きましょ。
朝食が済んだら行きたいところが
たくさんあるんだから。
おい、引っ張るなって！
この調子で、本当に大丈夫なのでしょうか。
お兄ちゃんは押しに弱すぎー。
まあ、フータロー君の次の頑張りに期待しよっか。
おかゆ、美味しかったね。
ああ、悪くなかったな。
さて！
バッチリ目も覚めたし、
四葉、今日の予定はどんな感じだっけ？
今日は――
ねえ、フー君！
買い物に付き合ってくれない？
別に構わないが、なにを買うんだ？
いい感じの小物が揃ったお店があったのよ。
覗いてみたいの。
フータロー。
それより、お土産を見に行こうよ。
いきなり土産か？　まだ旅行は中盤だぞ？
どんなのがあるか、目星をつけておきたくて。
帰り際で迷ったら困るし。
あ、あれ？
なんかタイミング悪かったかな？
ほら、フータロー君。
ここは君がビシッとしないとダメなんじゃない？
いや、俺は別にどこでもいいんだが。
ええー……。
そもそも国際通りを見て回る予定なんでしょ？
だったらいいわよね。
フー君、行きましょ。
待って二乃。
まだどっちに行くかフータローが決めてない。
は！？　またかよ！
四葉、いいの？
このままだと、また２人に先を越されちゃうよ。
別に競争してるわけじゃないし。
二乃や三玖に行きたいとこがあるなら、
それでいいと思うよ。
じゃあさ、ここで四葉も提案したら、
フータロー君は誰を選ぶんだろうね？
へっ？
四葉は、フータロー君に誰を選んでほしい？
…………。
ちょ、ちょっと待って一花！
なんか違う話になってない？
そう？
それほど違ってはないと思うけどな。
だって上杉さんは……。
フータロー君は、なに？
私と、私とぉ……あうう～……。
四葉？
…………。
一花、やりすぎです！
あちゃあ、しまった。
なあ、四葉。
次に行く場所なんだが――
五月ちゃん、よろしく！
ええっ！？
ん？　どうしたんだ四葉は。
つ、つまりですね、こちらもまだ考えがまとまって
おらず、ご質問にいますぐお答えできない状態でして、
できれば少々お時間を置いてから改めてお話をっ！
なんだそりゃ。
行きたい場所がたくさんあるってことか？
なら自由行動でいいかもな。
そう！　それです！　自由行動！
さすがは上杉君、察しが良いですね！
ひとまず午前中は自由行動にしましょう！
お、おう。
じゃあ、午前中は自由行動な。
時間になったら集合ってことにしよう。
ナイス、五月ちゃん。
ありがとね。
もう勘弁してください。
自分がなにを言ったのか自分でもわかりません。
お兄ちゃんの察しが悪くて助かったねー。
（なんだ、まだ誰も来てないのか。
　そろそろ集合時間だが……
　まあ、時間厳守ってわけでもないしな）
（しかし……まったく、なんなんだ……）
（とりあえず落ち着いて考えよう。
　まず、二乃と三玖だ。
　あれは絶対に変だろ）
（なんというか、妙に積極的だよな）
（ちょうど去年の夏頃のような……。
　あの頃の２人は俺を……）
（まさか、また……）
（いや、しかし、なんで今頃になって？
　俺は四葉に告白して付き合ってるって
　２人とも知っている）
（それに、告白の後、
　あいつらはあいつらなりに話し合って――）
（いや、二乃が物騒なことを言ってたが、
　あれは多分あいつなりの四葉への激励であって
　本気なのかは……）
（つーか、一花と五月も意味深だし。
　あれは恐らく事情を知ってるな）
（しかし、あの２人が簡単に教えてくれるとは思えん）
（まったく……
　相変わらず、めんどくせー奴らだ）
フー君、見～つけた！
もう来てたんだ。
……グッドタイミングだ。
お前らに聞きたいことがある。
え？　なにかしら？
その、あれだ。
お前らの態度なんだが、なにか俺に隠してないか？
なんで？
今朝から妙にベタベタとくっついて来るだろ？
それに、なんか積極的というか……。
フータローは自意識過剰。
そうね、私たちはいつも通りよ。
うん、普通。
いつも通りって、いつもはあんな感じじゃないだろ。
フータローは受験勉強で忙しかったから、
こっちに注意が向いてなかっただけ。
それは……そうだったかもしれないが。
あとは、旅行の開放感で
そう感じるんじゃないかしら。
でも、フー君が私を意識したって別に構わないわよ？
むしろ嬉しいくらい。
いや、よくないだろ。
どうして？
なんでって、俺はもう――
四葉たち、遅いわね～。
もう集合時間すぎちゃったじゃない。
どうしよっか？
３人で先に行っちゃう？
いや、それは――
うおっ！？
えっ？
…………。
あら、四葉じゃない。
よ、四葉！？
……あれ？
あ、あの、ええっと……これは……。
急になんだよ！？
あっ……。
な、なんでしょうね。
あはは……。
ダメだよ、お兄ちゃん！
らいは？
一花と五月も……。
急に大きな声を出したら、
四葉さんだってビックリするでしょ？
ああ……。
四葉、すまない。
驚いちまって。
私のほうこそ変なことしちゃって……すみません。
変じゃないよ。
２人は恋人同士なんだから腕組むくらいは普通！
そ、そうだよな。
それくらいは普通だよな。
四葉、ほら。
ええと……では失礼します。
うんうん、２人ともよくできました。
あはは……。
そ、それじゃ次の場所に行きましょうか。
どうした、なにかあったのか？
えっ！？
と、特になにもないんですけど……。
すみません、いつの間にか走ってて……。
…………。
あはは、すみません。
ビックリさせちゃいましたよね。
すぐ離れますから。
い、いや、別に離さなくてもいい。
えっ？
だって、そうだろ。
俺たちは、その……付き合ってるんだ。
…………。
な、なんだよ？
本当のことを言っただけだろ。
は、はい。
そっ……そうです、はい。
２人は恋人同士なんだし、
そのくらいはしても問題なしだよ。
一花？
らいはと五月も……来てたのか。
あはは……。
そ、それじゃ次の場所に行きましょうか。
別にそのままでいいぞ。
……えっ？
でも……その……。
変じゃないだろ。
俺たちは、その……付き合ってるんだぞ。
そう、なんですけど。
でもみんなもいますから、やっぱり……。
…………。
俺は……別に構わないぞ。
…………。
まあ、あれだ。
お前が嫌じゃなければだけどな？
えと……。
嫌では……ないです。
２人は恋人同士なんだもん。
これくらいはして当然だよね！
らいは？
一花と五月も……来てたのか。
あはは……。
そ、それじゃ次の場所に行きましょうか。
はあ……。
四葉が突然、走り出した時は
どうなることかと思いました。
でもこの結果は想像以上じゃない？
この作戦、かなり効果ありだね。
四葉のあんな顔、初めて見た。
やるじゃない、あの子も。
うう……。
この先、なにも起こらなければよいのですが。
ここが海洋博公園なんだぁ。
公園って言われて想像してたのと全然違うよ。
色々な施設があるようですね。
水族館、熱帯植物の植物園、海洋文化の博物館……
それにビーチも。
しかし、ここに来るまで
思った以上に時間がかかったな。
そ、そうですね。
四葉は疲れてないか？
体力には自信ありますから。
ま、まあそうだよな。
俺なんかよりずっと体力あるんだし。
あはは……。
（……体力よりも精神的に疲れたな）
（四葉と腕を組んでは見たものの、
　恋人らしい会話ってやつが
　まったく思いつかなかった）
はあ～……。
あのう、上杉さん？
大丈夫ですか？
あっ、すまん！
いまのは……。
デート中にため息はＮＧよ、フー君。
で、デートって！？
そそそ、そうじゃないよ！？
みんなで来たんだし！
じゃ、じゃあ、ここからは、えっと……。
みんなも行きたいって言ってた
美ら海（ちゅらうみ）水族館は、
最後にしようと思うんだ。
その前に、公園の中を見学しよう！
どこに行く？
これだけ広いと迷いますね。
ここは、それぞれ行ってみたい場所を
好きに見て回るのはどうでしょう？
そのあと、ここで合流して
みんなで水族館へって流れが無難そうだね。
じゃあ、集合時間を決めよっか。
（自由行動か。
　それなら……）
四葉はフータローと見て回る？
ふぇっ！？
そ、それは、どうなのかなぁ？
じゃ、私が誘ってみよう。
え、ええと……。
ねえ、フー君はどこに行くつもり？
私と一緒に回りましょうよ。
に、二乃！？
二乃、抜け駆けしないで。
あら？　いまは自由行動よね？
俺には自由がないのか、おい。
ん～……。
頑張ってください、四葉……！
よし、時間前に到着～！
って、あれ。
まだ誰も来てない？
（上杉さんなら早めに来てると思ったんだけどな。
　時間までもうちょっとあるし
　捜しにいったほうが……）
（ううん、ダメダメ。
　もし行き違いになったら、また――）
……また？
（ん～？
　なんで私、こんなに早く集合場所に来てるんだろ）
（なぜか早く行かなきゃって思って……。
　上杉さんが先に来てるかもしれないから？）
…………。
んんん～！
（さっきの私、どうしちゃったんだろ。
　みんなにも気を遣わせちゃったし、
　思い出しただけでも顔から火が出る～！）
（ただ、上杉さんが
　二乃や三玖と話してただけ……）
ん～……。
（二乃と三玖もなんか変だよね。
　２人とも急にどうしちゃたんだろ）
あー、なんかモヤモヤする～。
なにがモヤモヤしてるの？
うひゃっ！？
い、い、一花！？
いつからそこにいたの！？
いま来たとこ。
そ、そっか。
ビックリしたぁ。
みんなはまだなんだ。
ちょっと早く来すぎたかな。
でも、おかげで四葉のモヤモヤについて
話が聞けそうだ。
あう……。
二乃と三玖のこと？
えっ……？
ち、違うよ？
ちょっと、はしゃぎすぎて疲れちゃっただけだから。
心配しないで！
四葉？
…………。
やっぱり誤魔化せないよね。
ねえ、一花。
私、二乃や三玖を怒らせちゃった？
うんうん、偉い偉い。
それをちゃんと聞けるようになったなんて、
四葉も成長したね。
一花はわかるの？
私、よくわかんなくて焦っちゃって。
私、変だったかな？
いつも通りにしてたつもりなんだけど。
だからじゃないかな？
へっ？
二乃も三玖も、怒ってるわけじゃないよ。
そうなの？
うーん、もしかすると、ちょっとは怒ってたかも。
そこ！　そこ大事なとこだよ！？
でも大丈夫。
怒ってたとしても本気じゃないから。
それって結局は怒ってるんじゃん……。
だって、この旅行が終わったら
フータロー君は上京しちゃうから。
やっぱり寂しくなるよ。
それはみんな同じ。
フータロー君と一緒に遊んで、
笑ったり怒鳴られたりするもの、あとちょっと。
いつも通りの日々は、もうおしまいなんだ。
うん……。
なにかを変えたいなら、早くしなくっちゃね。
…………。
（もしかして……みんなは心配してくれてる？）
（そっか、そうだったんだ……）
わかった。
ありがとう、一花。
私も頑張って、みんなを
心配させないようにしなくちゃね。
それは違うよ。
みんなを心配させてもいいの。
えっ？
でも、それじゃみんなに迷惑が……。
迷惑なんかじゃない。
だって私たちは姉妹なんだから。
なにかあれば、当然、心配する。
それとも、四葉は私やみんなのことを心配する時、
迷惑だなぁって思ってるの？
ううん！　思ってない！
そういうこと。
だから四葉も自分のしたいことをすればいい。
……いいのかな？
いいんだよ。
それで間違ったり、
ぶつかったりすることもあるけど――
私たちは、そうやって前に進んできたんだ。
…………。
一花、本当にありがと。
いつもお姉ちゃんしてくれて。
当然だよ。
だって私はお姉ちゃんだからね。
あとはフータロー君が頑張ってくれたら、かな。
ほら、らいは！
お待ちかねの大水槽だぞ！
ええええ……。
こんなに大きな水槽が本当にあるんだ……。
私も信じられません……。
おっ！　でかいのがいるぞ！
あれがジンベエザメか！
おおー！
いるいる！　おっきいなー！
でも、ちょっと遠いわね。
こっちに来てくれないかな。
ぐるぐる泳ぎ回っているようですし、
待っていれば来てくれると思いますよ。
他にも珍しい魚がたくさんいるんだ。
そいつを見て待ってようぜ。
あっ！　あれってエイだよね。
こっちもおっきい！
まるで座布団みたいです。
上に座らせてもらって
海の中をお散歩できたら楽しそうですね。
あれはイトマキエイだな。
マンタって呼んだほうがわかりやすいか？
あっ……。
なんだ？
マンタくらい聞いたことあるだろ？
ししし～。
さすがは上杉さん、物知りですね！
（……ん？）
ねえ、フータロー君。
まだしばらく水族館の中にいるんだよね？
ああ、その予定だがどうかしたのか？
疲れたから、ちょっと休憩。
シートに座って水槽を見られる場所が
あるみたいだから、そこで休んでくるよ。
休むとか言って居眠りするんじゃないぞ？
移動する時は迎えに来てくれると嬉しいなー。
置いていくわけにもいかないしな。
面倒だが迎えに行ってやる。
ありがと。
それじゃフータロー君、しっかりね。
は……？
（しっかりって、なにをだ？）
あっ！　上杉さん！
ジンベエザメがこっちに来てます！
おお、いつの間に！
近くで見ると、やっぱりデケェなぁ。
ホントですね、迫力ありすぎです。
見ろよ、あの口。
海の中でこんなのと出会ったら怖すぎだろ。
うわわ！？
これは飲み込まれそうですね。
ねえ、フー――
二乃～？
ちょっといい？
えっ、一花？
なによ、どこへ――
……ん？
どうかしました？
いま、呼ばれた気がしたんだが……。
あれ、らいははどこ行った？
せっかくジンベエザメが目の前を泳いでるってのに。
大水槽を上から見るんだって、
五月と一緒に水上デッキへ行きましたよ。
ああ、そうなのか。
っていうか、残ってるのは俺と四葉だけか。
あっ……。
そうみたいです、ね。
あ、ああ。
まったく勝手なやつらだ。
（ジンベエザメに気を取られて気がつかなかったが、
　いつの間にか、こんな近くに四葉が……）
ど、どうする？
俺たちも――
えっ……？
いや、なんでもない。
もうちょっと、ここで見ていくか。
……はい。
（なんか……いい雰囲気になってるよな？
　さっきは成り行きで腕を組んだみたいになって
　気まずい感じが残っちまったが……）
（一花は別の場所で休むって言ってた。
　らいはと五月は別の場所へ行った。
　近くに二乃と三玖の姿もない）
…………。
（これはチャンスなんじゃないのか？
　今度は俺から、ちゃんと四葉と
　腕を組んでやれば……！）
よ、四葉。
はいっ。
（四葉だって期待して待っていてくれるはず。
　失望させるわけにはいかない）
（それとなく腕を……）
……あの、上杉さん？
ほ、ほら、あれだ……その……。
ほら、あれ！　あそこ見てみろよ！
ロウニンアジの群れだ！　いやぁ、見事なもんだな！
なんでそこでアジなのよ！
うわっ！？　に、二乃？
へっ？
あっ……。
失礼しました！
こちらのことは気にせず、上杉君たちはどうぞ続きを。
ほら二乃、早く行きますよ！
（……あいつら、見てやがったのか）
（結局、俺は四葉と腕を組むタイミングを逃し、
　そのまま水族館見学を終えることに
　なってしまったのだった……）
あ、ここってミュージアムショップ？
お土産とか見ていかない？
うん、そうしよっか。
上杉さん、いいですか？
お、おう、別にいいぞ。
時間もまだたっぷりあるしな。
（全員合流してみれば、四葉もいつも通りか。
　さっきは失望させちまったみたいだが、
　ここは四葉に合わせて焦らずに……）
お兄ちゃん、見て見て！
ぬいぐるみがたくさんある！
うわ……。
なんだこれ、すごい種類だな。
あっ！　マナティーのぬいぐるみがありますよ！
しかもご飯のニンジンまで抱えて……！
これ、ずるい……！
２人ってマナティーそんなに好きだっけ？
こっちはジンベエザメ？
さすがに小さいわね。
いや、ジンベエザメ実物大のぬいぐるみは
あり得ないだろ。
あら、クマノミだわ。
やっぱりカラフルで可愛いわね。
こっちの白くて細長いのはなんだろ？
チンアナゴのぬいぐるみだって。
ほほう、このサイズ感は抱き枕によさそう。
……そんなこと言うから、
枕にしか見えなくなってきた。
あっ！　これ可愛いかも。
ほら、ふわふわのイルカ！
イルカもいいなぁ。
どうしようかな、でもやっぱりこの子かなぁ。
らいはちゃん、なにを買うか決めましたか？
私は、このジンベーちゃんにする。
ジンベエザメのジンベーちゃん。
あはは、もう名前つけちゃいましたか。
私はこのチンアナゴにしようかな。
名前は『フータロー』で。
おい、ちょっと待て。
じゃあ、私のクマノミは『フー君』で決まりね。
だから、なんで俺の名前なんだよ？
ほら、よく見て。
このチンアナゴ、目元がフータローそっくり。
そっくりじゃねぇよ！
人間はこんな目してねぇし！
ぬいぐるみの名前なんて、
愛着が持てればなんだっていいのよ。
ねー、フー君？
ぬいぐるみに同意を求めるな。
ねえ、四葉さんのイルカはなんて名前にするの？
えっ？
このイルカの名前ですか！？
うん、四葉さんもつけてあげようよ。
じゃ、じゃあ、この子の名前は……ふっ――
ふう……ふっ、ふっ……。
ふっ、ふわふわらいはちゃん！！
……ふわふわらいは？
イルカの名前ですよ！
この子は『ふわふわらいはちゃん』で決まりです！
うむ、なるほどな！
なんたってイルカは水族館の大人気アイドルだ！
わかってるじゃないか、四葉！
そう、その通りです！
上杉さんならわかってくれると思ってました！
当然だろ？
なんたって俺はらいはの兄なんだからな！
そうですよね！
あはは……はぁ……。
作戦失敗しちゃった……。
ここまでお膳立てしたのにダメかぁ。
よ、四葉なりに頑張っていたと思いますよ？
フー君も、あれで気がつかないって。
元々、らいはちゃんのことになると暴走しがちだから。
これは、思った以上に厳しいのかも……。
（水族館を見学し、
　この日の沖縄観光を終えた俺たちは――）
（夕食に沖縄の海鮮づくしを堪能してから
　ホテルへと戻った）
（旅行も残り３日。
　いや、最終日は午前中の飛行機で帰るわけだし
　実質残り２日）
（この旅行で、四葉との仲は深まってはいる。
　ただ恋人らしいかと言えば……どうなんだろうな）
（実際、今日だってチャンスはあった。
　あったが……やっぱ微妙だよなぁ）
（はあ……。
　結局は成果なしってことか）
（このままじゃ、俺から四葉にキスするなんて
　夢のまた夢だ……）
（うん？
　こんな時間に誰だ？　らいはか？）
フー君、私だけど。
少し時間いい？
二乃……？
私もいる。
ああ、いま開ける。
ちょっと待ってくれ。
お邪魔します。
こんばんは、フー君。
お前ら、またかよ。
え？　またかって？
今日のことだよ。
妙な行動ばっかしやがって。
妙な行動？
とぼけんな。
２人とも身に覚えがあるだろ？
やけに俺に絡んできやがって。
だからそれは、フータローの自意識過剰。
とぼけるなと言ったよな？
遠回しなことをしてないで、
俺に言いたいことがあるのならここで言え。
ふーん。
いいわ、じゃあ言わせてもらうわね。
フー君は四葉のことをどう思ってるのかしら。
は……？
四葉のこと、本当に好き？
な、なんだよ今更。
当然だろ……。
だったら、どうして
もっと恋人らしいことをしないのよ。
うぐっ！？
半年前から２人、ほとんど変わってない。
それは俺だって気にしてたが……。
受験もあったわけだし、お前らを全員揃って
卒業させるのが俺の役割でもあったわけだし……。
受験が大変だったのはわかるわ。
自分の勉強だってあるのに、
四葉や五月の面倒をみてくれてたことも。
そ、そうだよな！
本当に大変だったんだぞ？
でも、それとこれとは別問題。
うっ……。
私なら、こうして旅行に来たら
もっとフータローと２人っきりになりたい。
それなのにフータローと四葉は……。
もちろん四葉も四葉だけど。
いや、待て待て待て！
お前ら、話をずらそうとしてないか？
俺が四葉のことを好きかどうかと、
お前らの妙な行動になんの関係があるんだよ！
関係大ありよ。
私たちは、四葉をたき付けるために
フー君にアプローチしてたんだから。
は……？
フータローと四葉のために、心を鬼にしてやってた。
四葉が本気で焦らないとダメだから、こっちも本気で。
そういうことかよ……。
でも、効果はあったはず。
フー君は、今日の四葉を見て
なにか感じるところはないの？
それは……。
（昼間、四葉が急に俺に抱きついてきた時、
　あいつは妙に必死だった）
（水族館で腕を組むのに失敗した時は、
　ずいぶんとガッカリしていた）
（思い起こせば、他にも心当たりがいくつかある）
（四葉のほうは
　もうとっくに変わろうとしてたのに
　俺はそれを感じ取れず、いつもと同じように……）
（そう考えれば一花や五月、
　それにらいはの妙な言動も納得がいく）
その顔、やっとわかったみたいね。
……おう。
心配かけちまって悪かった。
まったく、本当よ。
手間がかかって仕方ないわ。
二乃……。
けど、あとはもう知らないから。
ここから先、あんたたちがそれでも
私を納得させないのなら――
こっちにも考えがあるわ。
わかってるわよね、フー君？
ああ。
それに、お前たちのおかげで
四葉の気持ちに気づけた。
四葉の気持ち？
要は俺が甘えてたってことだ。
責任は全部、俺にある。
だから残りの旅行のあいだで、
四葉を安心させるし、お前らも納得させる。
その……俺たちが、恋人同士なんだってな。
…………。
……ま、頑張りなさい。
ちゃんと見てるから。
ん？　なんの音だ？
私のスマホだわ。
私も。
ちょっと待って、フータロー。
はあっ！　嘘でしょ！？
なんで……。
おい、なんだよ。
なにかあったのか？
お父さんが……。
沖縄に来てるって。
……え？
（五つ子の父親が沖縄に来ている）
（その連絡を一花から受けた俺たちは、
　すぐさま集合し、緊急対策会議を開いた）
（一花の元に来た連絡によると、
　あの人が沖縄に来た理由は
　学会に出席するため、らしい）
（送られてきたメールには、
　こちらと合流する予定はない、
　と書かれていたが……）
（一抹の不安を覚えながら、俺たちは
　四葉の立てたプラン通り、
　明日は首里城に見学へ行くことにした）
（向こうは学会参加だ。
　そうそう出会うことなんてないだろう）
…………。
どうですか、上杉さん。
他人だと思いたいが、無理があるな。
実は上杉さんにしか見えてない
幻覚だったりしません？
意識するあまり誰でもお父さんに見えちゃう系の。
ちょっと確認しておきましょう。
おい、四葉！
リボン！　見えちまうぞ！
はっ！？
とりあえず戻るぞ。
ラジャーです！
あの人、正殿前の庭から動こうとしてなかったな。
誰か待ってるんでしょうか？
もしかして俺たちだったりしてなー。
はははー。
まさか、そんなことあるわけないですよー。
あははー。
はあ……。
どうすんだこれ……。
あ、戻ってきた！
おーい、ふたりともー！
しーっ！
大きな声を出すな！
大丈夫ですよ上杉さん。
さすがに聞こえてないと思います。
そのリアクションで答えがわかった。
いたんだね、お父さん。
こういう悪い予感って大抵当たるのよね。
斥候を放って正解だった。
ですが、私たちとは合流しない、
という話だったはずでは？
実際、向こうから合流はしてないぞ。
もし俺たちと会ったとしても、
それは偶然ってことだ。
待ち構えてても偶然なの？
らいはちゃんはそのまま、素直なままでいてね。
え？　ええ？
つーかあの人、学会はどうしたんだよ。
こんな所にいる余裕なんてあるのか？
ああ、それなんだけど。
さすがに都合がよすぎて気になったし、
江端さんに確認してみたんだけど――
お父さんの予定に、
沖縄での学会なんて入ってないって。
…………。
これは間違いなく、
卒業旅行を見張りに来たってことだね。
し、しかし、旅行の日程を把握してなけりゃ、
今日ここには来れないだろ？
あ。
……四葉？
今回の旅行のしおり、
お父さんにも渡しちゃってます。
なんでだよ……。
いくら許可をもらってても、
お父さんも心配だろうなって思って。
危険なことはしませんから
安心してくださいってつもりで……あはは……。
推測ですが、恐らくお父さんは
四葉と上杉君の関係を知りたいのだと思います。
え……。
四葉。
上杉君とのお付き合いについて、
まだお父さんに報告していませんよね？
う、うん、してない。
お父さんは、私たちの会話や素振りから、
あなたと四葉が特別な関係であることに
薄々、気付いているのでしょう。
……そうなのか？
半年前の状況なら
気がつかなかったでしょうけどね。
お父さん、普通にマンションに帰ってくるし、
ご飯を一緒に食べたりもするようになったから。
（ああ、そうだ。
　卒業旅行を決めた時もそうだったな）
（二乃と五月の家出にも
　気がつかなかったような頃からは、
　大きく変わってるってわけか）
そんな時、突然、沖縄旅行の話などされたら
親としては心配して当然でしょう。
確かに……。
（こっちとしては、
　もう少し四葉との関係を深めてから
　正式に報告するつもりだったんだが……）
しかし、わざわざ沖縄まで来るか？
それだけ四葉のことを心配してるんだよ。
まあ、色々あったし。
あはは……。
だとしても、お父さんって
こういうことをするタイプだったのね。
意外だわ。
そうかな？
ご飯の時とか、私たちの話も
聞いてないようでちゃんと聞いててくれるし。
（……なんだかんだ言ってるが、
　父親とも上手くやっていけてるんだな）
でも、これってチャンスじゃないかしら、フー君？
私たちを安心させてくれるんでしょ？
！……
え？　チャンス？
二乃、どういうこと？
お父さんも心配してるんだから、
安心させてあげないと。
……そうだな。
ここで決めなきゃ、男がすたるってものか。
あの、上杉さんまでどうしたんですか？
よく聞け、四葉！
は、はい！
これから、あの人に
俺たちが付き合っていることを報告し、
正式に交際を認めてもらう！
ええっ！？
ええええええええええっ！？
その言葉を待ってたよ、フータロー君。
お兄ちゃん、格好いい～！
恋愛ドラマみたい！
で、でも、そんなこと、いまここでしなくても！？
これも良い機会でしょう。
いずれは必要になることですから、
早いか遅いかの違いですよ。
ちょ、ちょっと！
なんでみんなもそんなに乗り気なの！？
だ、だったら私から言います！
上杉さんはここで待っていてください！
四葉、待ちなさい。
二乃、止めないで～！
ダメ、行かせない。
三玖まで！？
フータローを困らせるのは許さない。
フー君がここまで言ってくれてるのよ？
あんた、嬉しくないわけ？
そ、それはぁ……。
四葉、俺に全部任せておけ。
上杉さん……。
四葉。
一花……。
…………。
わかりました。
よろしくお願いします。
恐らく反対されるだろうけどな。
あはは……。
ですよね。
ちょっと、ここで弱気になってどうするのよ。
さっきの勢いはどこにいっちゃったの？
大丈夫かなぁ。
でも、正面から無策でぶつかるのは
さすがに無謀なんじゃない？
なんたって相手は、あのお父さんだし。
まずは舞台を整えて、地の利を得ないと。
ああ、いったんホテルに戻って
作戦を立てるとするか。
任せとけ。
ここで怖じ気付くほど腰抜けじゃない。
私は、上杉さんを
そんな風に思ったことなんてありませんよ？
自分で言ったことは必ずやり遂げる人だって、
知ってますから。
でも、正面から無策でぶつかるのは
さすがに無謀なんじゃない？
なんたって相手は、あのお父さんだし。
まずは舞台を整えて、地の利を得ないと。
ああ、いったんホテルに戻って
作戦を立てるとするか。
ただ事実を告げるだけだ。
お前の父親がどんな反応しようが、
俺とお前の関係に影響なんかない。
そうだろ？
えっ……。
お前は違うのか？
いえ、上杉さんの言うとおりです。
なかなか言うね。
いまのはちょっと、グッと来ちゃった。
ちゃ、茶化すなよ……。
でも、正面から無策でぶつかるのは
さすがに無謀なんじゃない？
なんたって相手は、あのお父さんだし。
まずは舞台を整えて、地の利を得ないと。
ああ、いったんホテルに戻って
作戦を立てるとするか。
よし、呼び出す場所と時間はここでいい。
一花、連絡を頼む。
オッケー。
じゃあ、この文面で送信するよ。
よし、完了っと。
あとは返事待ちか。
ねえ、お兄ちゃん。
万座毛（まんざもう）ってどこなの？
海岸沿いにある断崖絶壁だ。
なかなか景色がいいところだぞ。
なんでわざわざ、そんなところに
お父さんを呼び出すのよ。
こういうのは雰囲気作りが大事だからな。
心意気としては……背水の陣ってことだ！
なるほど。
後には引かない覚悟の証だね。
むしろ、サスペンスドラマで
犯人が刑事に追い詰められる場面では。
そっか、お兄ちゃんは犯人だもんね。
四葉さんをさらっていく犯人。
ら、らいはちゃん！？
さらっていくは外聞が悪いぞ……。
でも、お父さんからすればそんな気分だよねー。
おっ、噂をすれば。
返事が来たよ。
！……
了解したってさ。
……そうか。
舞台は整ったな。
じゃあ、行ってくる。
朗報を待っててくれ。
えっ！？
もしかして上杉さん、１人で行くつもりですか！？
ああ、最初からそのつもりだ。
私も行きます！
いや、四葉。
ここは俺に任せてくれ。
でもっ！
あのな？
父親ってのは娘に甘いらしいぜ。
へっ？
…………。
ま、これは親父の受け売りだけどな。
（あの人は本当に面倒くさいが、
　こいつらのことをなによりも大事に思っている）
（だからこそ……）
ここは、俺だけであの人と話すべきなんだ。
早く行かせてあげましょ。
ここで遅刻なんてしたら心証最悪よ。
ええ、余裕を持って行ってください。
フータロー、健闘を祈っているから。
頑張ってね、フータロー君。
お兄ちゃん、ファイト！
ああ、行ってくる。
はい……。
…………。
（……来た。
　らしいというべきか、時間ピッタリだな）
待たせてすまないね。
いえ、こちらこそ、お忙しい中、
急に呼び出したりして申し訳ありません。
構わないよ。
旅にトラブルは付き物だ。
…………。
今日は、お父さんに
聞いていただきたいことがあります。
君にお父さんと呼ばれる筋合いはないよ。
（うっ……）
まあ、いい。
僕も君に聞きたいことがある。
な、なんでしょうか？
四葉君は、この旅行を楽しんでいるかい？
（姉妹じゃなくて四葉を名指しか。
　ってことは、やっぱり俺と四葉の関係に
　気付いているんだな）
……報告が遅くなってしまい申し訳ありません。
僕は、四葉さんに告白して、
いまはお付き合いをさせてもらっています。
…………。
今日は、僕と四葉さんの交際を――
僕の質問が聞こえていなかったようだね。
……えっ？
僕が君に聞いているのは、
四葉君がこの旅行を楽しめているか否かだ。
！……
（やっちまった！
　この人が聞いているのは、俺と四葉が
　付き合っているなんて報告じゃない）
（四葉が旅行を楽しめているか。
　それに、四葉と俺の関係にも気付いている）
（つまり、四葉が俺と……
　恋人として一緒にいて幸せを感じているかって
　ことなんじゃ……）
どうかしたのかい？
黙ってしまったようだが。
それは……。
（俺自身は、四葉と一緒に卒業旅行ができて、
　色々とありはしたが、それも含めて楽しんでいた）
（ただし、恋人関係として見たら、
　姉妹に不安を覚えられるほどのお粗末さだ）
（俺の甘えや不甲斐なさから、
　四葉を失望させたりもしちまった……）
（もしかすると、俺が感じていた幸せってのは
　俺だけの一方的なものだったりはしないか？）
どうやら時間の無駄だったようだ。
仕方がない。
その沈黙を答えとして受け取るとしよう。
まっ――
待ってください！
！……
四葉！？
なんでお前がここに！
驚いたな。
ここへ来るのは、彼１人だけだと聞いていたのだが。
お父さん。
大事なことなのに、
ちゃんと話さなくてごめんなさい。
私は、上杉さんとお付き合いしています。
ああ、彼から聞いたよ。
ただそれは、僕が求めた答えではなかったがね。
…………。
お父さん。
私は上杉さんのことが好きです。
上杉さんと恋人になれて、本当に幸せです。
！……
いまの、私の正直な気持ちを、
お父さんにも知ってもらいたかった。
だから、ここへ来たんです。
お父さん、私たちの交際を認めてください。
…………。
…………。
彼はもう、君たちの家庭教師ではない。
……はい。
これから先、四葉君が彼と
どのような関係を築いていくのか。
それは君たち次第だ。
いまの関係は間違っている、と言うつもりはない。
それって……。
四葉君が望み、自らの意思で歩んでいくのを
止める気はないよ。
お父さん……。
ありがとうございます。
（回りくどい言い方だが……
　もしかして認めてくれたってことか？）
しかし、子供のわがままを叱るのも親の仕事でね。
しばらくは成り行きを見守らせてもらおう。
なにより、まだ四葉君の口からしか
答えを聞いていない。
あっ……。
少しは父親らしいことをしないと、
また誰かに怒鳴られてしまうからね。
（まだ根に持ってる！
　やっぱ俺のこと嫌いなんじゃねーのか！？）
ただ、君が娘たちとの関係を
真剣に考えてくれていることは理解した。
えっ、はい！
当然です。
これからも、お父さんのお気持ちを
裏切ることがないように努めます。
君にお父さんと呼ばれる筋合いはないよ。
さて。
もうこんな時間か、そろそろ戻らないと
学会に遅れてしまう。
これでも僕は忙しい身でね。
失礼させてもらうよ。
はい。
行ってらっしゃい、お父さん。
……君たちも、迷子にならないよう
暗くなる前に帰りなさい。
行ったな。
行きましたね。
はあぁぁ～……。
あの人、圧が強すぎるんだよ。
あはは……。
それにしても、お前なんで来たんだ。
すみません。
……俺には任せられないってことか。
違います。
任せるだけじゃいけないと思ったからです。
え？
さっきも言いましたよね？
私もお父さんに
自分の正直な気持ちを伝えたかったって。
上杉さんのためじゃありません。
私は、私のためにここに来たんです。
四葉……。
（自分のために、か。
　本当に、俺が気付いてなかっただけで
　四葉は変わってたんだな）
うわ～ん、四葉ぁ～！
うわぁ、五月！？
ちょっと、どうしちゃったの？
五月ちゃん、さっきまでハラハラしすぎて
倒れそうになってたから。
私たちもだけど。
四葉、よく頑張った。
お兄ちゃんはイマイチだったけどねー。
なんだ……。
結局、全員来てんじゃねーか。
四葉１人で行かせるわけないでしょ？
これで、お父さんも認めてくれたのですね。
本当によかったです。
いや、これから先どうなるかは、
今後の俺次第だろうなぁ。
（前途多難なことはわかっている。
　それでも、一歩一歩進んで、四葉に相応しいと
　あの人に認めてもらうしかないんだよな）
結局、戻ってきたら夕方になっちゃったね。
もう今日は観光するの無理か……ごめん。
気にすることはありませんよ。
だよね。
観光よりも、もっと素敵なものが見れたし。
み、見られてるのは知ってたけど、
改めて言われると、ちょっと恥ずかしいよぉ。
これで公認でイチャイチャできるよ？
し、しないからっ！
でも四葉、お父さん相手によくはっきり言えたね。
あれはその……勢い？
あの時のフー君を見たら、もう勢いでもなんでも
飛び込んでいくしかないわよね。
お父さんに睨まれて固まっちゃってたし。
でも、そのおかげで躊躇しなくてすんだかな。
五月も言ってたけど、
いつかは言わなきゃいけなかったから。
いままでは切っ掛けがなくて。
ふ～ん。
四葉も成長したね。
そうかな？
だって、お父さんの前で堂々と、
フー君に告白したようなものよ？
……あ、うん。
そうなるかな……。
ふふ、なんだか心配してたのが馬鹿みたい。
うん。
結局、お父さんにいいところ全部
持っていかれちゃったし。
えっ？
それってどういうこと？
実は――
もー！
ひどいよ、みんなしてー！
それだけ、四葉たちのことを
心配していたのですよ。
……でも、なんとなくね？
そうじゃないかなーとは思ってたんだ。
途中で、一花がアドバイスしてくれたから。
そうだったんだ。
一花、あんた……。
別に邪魔はしてないよー？
四葉。
騙してしまって、すみませんでした。
もう気にしてないからいいよ。
むしろ、逆に嬉しいくらい。
みんなが私のこと心配してくれてたんだから。
でも、もう心配なんてしてあげないから。
え～、二乃が冷たい。
もっと心配してくれてもいいのに。
あっ、でも内緒でなにかするのはなしで。
うん、内緒はなしだね。
……あのね？
私、この旅行で、色々と吹っ切れた気がする。
これも、みんなやお父さんのおかげだよ。
そうですか。
それにしても、お父さんが
沖縄まで様子を見に来るなんてね。
ほったらかしからこうなるなんて、極端すぎない？
そうでしょうか？
お父さんは私たちのことを、
昔からずっと気にかけてくれていましたよ。
そうだよね。
ずっと見守ってくれてるんだ。
ん？
あ、お父さんから連絡だ。
ええっ！？
も、もしかして、やっぱり交際は認めないとか！？
さすがにそれはないと思うけど。
ちょっと待って。
ええっと――
学会が終わったから先に戻る。
明日１日、楽しんできなさい……だって。
ふ～ん、学会ねぇ。
江端さんには、予定を聞いたことを
内緒にしておいてもらわないといけませんね。
ね、一花。
返信、私がしていい？
うん、どーぞ。
なんて返すの？
そんなの決まってるよ。
たのしんできます　よつば――
送信っと！
じゃーん！
今日はアメリカンビレッジでショッピングです！
ええええ？
なんで沖縄にアメリカがあるの？
ここ、アメリカ風のショッピングモールなんだ。
らいはちゃんが驚くのもわかります。
日本とは思えない街並みですね。
この辺り一帯の街は、アメリカ西海岸を
イメージして作られてるんだそうですよ。
かなり広いわね。
しかも面白そうなショップがたくさんあるみたい。
ふっふっふ、そんな二乃にはこれ！
ショップリストがあるから使ってね。
あら、用意がいいじゃない。
ししし～。
（いつも通りの四葉……。
　いや、それは違うか）
（話し方や行動で判断するのはもうやめないとな。
　また、俺の独り善がりになっちまう）
フータロー君、今日はなんだか静かだね。
さては昨日、お父さんにガツンと言われたのが
効いちゃった？
ああ、実際あれは堪えた。
もっと色々としっかりしないとダメだな。
ふふっ、そっか。
君もこの旅行で成長したんだね。
では、どこから見ていきましょう？
お前らのことだ、どうせ行きたい場所が
バラバラなんだろ？
じゃあ、やっぱり自由行動？
うん……よし！
どうしたの？
私、上杉さんと一緒に
行きたい所があるんだけど、いいかな？
えっ？
それって２人で？
もちろん２人で。
別に私たちに気を遣う必要ないわよ？
どこへでも行けばいいじゃない。
ええ、四葉がそうしたいのであれば
こちらに異存はありません。
そうそう。
ゆっくりしてきていいからね。
いってらっしゃーい！
上杉さんはどうですか？
なんで聞くんだよ？
俺が断るはずないだろ。
……はいっ！
（四葉に先導されて歩き出した先は、
　まるで迷路のように入り組んでいた）
（どうやら、このショッピングモールは
　いくつもの建物が組み合わさった
　構造をしているらしい）
（そんな中、四葉は目についた路地を
　適当に進んでるように見えたが――）
四葉？　俺たちはいま、どの辺りにいるんだ？
俺はもう方角すらわからん。
にしし～。
さて、どこでしょう？
おい、まさかお前、迷ってたりしてないよな？
でも、ここなら迷っても楽しいですよ。
見てて飽きないし、テーマパークみたいですし！
マジで迷ってんのか？
大丈夫ですよ。
本当の迷路じゃないし、
少しくらい迷ったって、いつかは抜け出せます。
待て待て。
それってやっぱり迷ってるんじゃないのか？
あははは！
上杉さんは心配しすぎです。
ったく……。
たまには、こんな風に
気の向くままに歩くってのもいいもんだな。
どこへ続いてるのか、
ちょっと不安もありますけど
それもスパイスですね。
本当だな。
確かにテーマパークみたいなもんだ。
面白そうなお店ばかりで、
ついつい立ち寄りたくなっちゃいますもんね。
それに、飾り付けもいっぱいで
見てるだけでもワクワクが湧き上がってきます！
ああ、こういうのも悪くない。
もっと先に進んでみようぜ。
よーし、行きましょう！
たまには、こんな風に
気の向くままに歩くってのもいいもんだな。
どこへ続いてるのか、
ちょっと不安もありますけど
それもスパイスですね。
迷ってもいいぞ。
俺は別に構わないからな。
えっ？
お前となら迷っても構わないって……
そういうことだ。
あ……。
お前となら、
どんな道でも一緒に歩いて行けるからな。
……はい。
ほ、ほら、行こうぜ！
はい、どんどん進みましょう！
たまには、こんな風に
気の向くままに歩くってのもいいもんだな。
どこへ続いてるのか、
ちょっと不安もありますけど
それもスパイスですね。
……昔、お前が言ってたことが
やっとわかった気がする。
えっ？　なんのことですか？
（好きな相手と一緒なら、
　ただ歩いているだけでも楽しい。
　デートってのは、こういうもんなんだろうな）
それで、目的地はどこなんだ？
それは着いてのお楽しみです！
さあさあ、こっちですよ！
私が来たかったのは、ここなんです。
おお……！
どうです？
このテラスから見える景色、最高だと思いませんか？
（青い海に青い空、海岸沿いに並ぶ
　異国感溢れる建物……）
マジで海外旅行に来たみたいだな、これは。
このテラス、夕方になるとライトアップされて
もっとステキになるんです。
しかも、ここなら水平線に沈む夕日も拝める！
本当に最高だろ、それは！
こんな場所よく知ってたな？
今回の旅行の計画を立てている時に
偶然、見つけたんです。
もう、見た瞬間ビビッときて、コレだー！　って。
なんか運命的なものを感じちゃいました。
それで、日程にアメリカンビレッジを入れたのか。
えへへ……。
とっても個人的な理由で決めちゃいました。
お前が頑張って計画を立てたんだから、
それくらいのわがままがあってもいいだろ。
誰も文句なんか言わないぞ。
そうでしょうか？
とりあえず、俺に文句はない。
四葉のおかげで、こんな素晴らしい景色を
拝めたんだからな。
…………。
見つけた時から、ずっと思ってたんです。
ここへは絶対に来たいって――
風太郎と、２人で。
！……
あ、あはは～！
急に名前で呼んだりしたら、
さすがにビックリしちゃいますよね！
ちょっと雰囲気に流されたかな～って感じで。
なんか、すみません。
謝るなよ。
え……。
びっくりしたわけじゃないんだ。
その……嬉しかったんだよ。
はは……。
名前で呼ばれただけで、こんなに嬉しいなんてさ、
自分でもちょっと信じられない。
なんでだろうな？
お前が言うと、まるで特別な言葉みたいだ。
そ、そんな大袈裟な……。
ただちょっと名前で呼んでみただけじゃないですか。
だったら照れることないだろ？
も、もう……！
それよりも景色見ましょう！
ほら、海が光ってキレイですよ？
えっ……？
本当に嬉しかったんだ。
四葉に名前で呼んでもらえて。
…………。
ずっと、呼んでみたかったんです。
もっと早く呼んでくれてもよかったぞ？
むう……。
変わるのって難しいんですよ？
知ってる。
俺だって全然変われてなかったんだからな。
（でも……これからどんどん変わっていくんだ）
この場所のこと、みんなには秘密にしてたんです。
できれば――
ううん。
どうしても、２人で見たかったから。
これからもこの場所は……
２人だけの秘密にしておいていいですよね？
もちろん。
ここは俺と四葉だけの秘密の場所だ。
約束ですよ？
ああ。
（四葉はこの旅行を楽しんでいただろうか？）
（そんなあの人の問いにも
　いまは迷うことなく答えることができる）
なあ、どうせなら
もう１つ秘密を作るってのはどうだ？
……いいですよ。
（この卒業旅行は、
　四葉にとって、そして俺にとっても
　かけがえのないものになったと……）
（いまの俺は心の底から、そう思えるのだから）
卒業旅行も終わりか。
あっという間だったな。
でも、楽しかったですね。
らいはちゃんはどうでした？
楽しめましたか？
うん、とってもステキな思い出になった。
観光にアクティビティにショッピング。
なんだかんだで盛りだくさんだったね。
美味しい料理の数々も忘れられません。
でもやっぱり、もう少し時間が欲しかった。
行けなかった場所もあるし。
そうよね、お父さんの件もあって――
あ、そういえば。
四葉の試験のこと、お父さんのゴタゴタで
すっかり忘れてたわ。
試験？　なんの？
あー、ここで思い出しちゃったかー。
あえて触れないようにしていたのですが。
なんだよ、まだなんか企んでたのか？
だったら全部、白状しろ。
もう大概のことじゃ驚かないぞ。
そうだね。
別に隠すようなことでもないし――
四葉に危機感を持ってもらうための作戦は、
君ももう知ってるよね？
あれって、実は続きがあるんだ。
作戦をいつまでやるのかって話。
この旅行期間中に、
四葉が上杉君に敬語を使うのをやめる。
あるいは、名前で呼べるようになったら合格。
と、まあ、勝手ですが決めていたのです。
ええええ……。
お前ら、そんなことまで考えてやがったのか。
ま、こうなると合格もなにもないわね。
言葉遣いなんて些細なことだったわ。
くっくっく！
悪いが、その程度のことはこなしたぞ？
えっ！？
本当？
ああ、本当だとも！
四葉、本当なのですか？
えっと……あはは……。
わお、いつの間に！？
教えてよ四葉！
秘密ということで。
秘密って。
怪しいわねぇ、本当に本当なの？
よし、ここは論より証拠だな！
さあ、四葉！
いまここで俺を名前で呼んでくれ！
えっ、えええええっ！？
そんな、いきなりは無理です上杉さん！
あれ？　いつもの感じだよ？
やはり上杉君が見栄を張っているのでは？
違うっての！
でもまあ、そうだよな。
いきなり変われってのも無理があるよな。
俺たちは俺たちなりのペースで行こうぜ、四葉。
はい！
やっぱり、それが一番です。
ふーん？
フータロー君がムキにならないなんて、
むしろホントっぽいなぁ。
むむむ、いつの間に。
四葉、教えなさいよ。
だから秘密だよー。
ったく、いらん詮索ばっかしやがって。
とっとと行くぞ。
はい！
みんなでお家に帰りましょう！
ああ、いたいた。
捜したぞ。
あれ？　フータロー君？
お兄ちゃん、
四葉さんと一緒にいたんじゃなかったの？
ちょっと２人に聞きたいことがあってな。
いまは別行動中だ。
聞きたいこと？
なに？
２人とも、この後になにかしたいことはあるか？
別に観光でも買い物でもなんでもいいぞ。
う～ん、お昼寝？
却下だ。
ええー？
なんでもいいって言ったのに。
あのなぁ、他の連中が賛成すると思うか？
はいはい。
ちゃんと答えてあげるとしますか。
最初からそうしてくれ。
う～ん。
私はもう１回パラセーリングでもいいかも。
空に浮かぶの、本当に気持ちよかったしね。
確かに、あの独特な浮遊感は
他じゃ味わえないだろうな。
うん、鳥になった気分だった！
私もあんなふうに、
自由に飛べるようになれたらいいのになぁ。
自由にかぁ。
本格的に鳥気分になりたいなら、
モーターパラグライダーもいいかも。
え？　え？　それってなに？
えっとね、簡単に言うと
エンジンを使ったパラグライダーで空を飛ぶんだ。
エンジン？
説明が簡単すぎだろ……。
では先生、どうぞ！
いいか、らいは。
さっきパラセーリングをやっただろ？
あれは船に引っ張ってもらったが、
モーターパラグライダーは
プロペラ付きのエンジンを背負って飛ぶんだ。
そうそう。
だから、行きたいところに飛んでいけるんだ。
うーん……。
楽しそうだけど墜落しちゃったら大変だよ？
そこは大丈夫。
パイロットと２人で飛ぶからね。
エンジンを背負うのはパイロットだし
操縦もしてくれるんだ。
私たちは乗ってるだけでオッケー。
へぇ～。
それなら安心だし面白そう！
しかし、沖縄でモーターパラグライダーが
できる場所はあるのか？
私は調べてないけど、あるんじゃないかな。
なんだ、知らないで言ってたのか。
でも、これだけ景色がいいんだもん。
観光地なんだし、ツアーとかやってそうだよ。
ひとまず候補として挙げとくか。
モーターパラグライダー。
私でもできるのかな？
大人じゃないとダメって言われちゃうかも。
あー、そっか。
年齢とか身長制限はありそう。
きっと絶景が拝めるだろうな。
でしょ？
空からイルカの群れなんて見えたら最高だよ。
ああ、サンゴの海の上を飛ぶなんてうってつけだ。
とはいえ、なにが見えるかは
どれくらいの高さで飛ぶか次第か。
どういうものが見たいのか、あらかじめ
お願いできたりするのかな？
どうだろうな？
安全のためにも、
コースは決まっているかもしれない。
ひとまず候補として挙げとくか。
モーターパラグライダー。
私でもできるのかな？
大人じゃないとダメって言われちゃうかも。
あー、そっか。
年齢とか身長制限はありそう。
自由に飛べるのはいいな。
うん、パラセーリングとはまた違った楽しさが
あると思うんだよね。
本当に鳥さんの気分になれそう！
やっぱり空を自由に飛ぶのは人間の永遠の夢だよな。
思い描くだけでテンションも上がる！
あはは、君って本当にそういうところ、
自分の欲求に素直だよね。
体験できるツアーがないか、後で調べてみるか。
ひとまず候補として挙げとくか。
モーターパラグライダー。
私でもできるのかな？
大人じゃないとダメって言われちゃうかも。
あー、そっか。
年齢とか身長制限はありそう。
パイロットが付き添うわけだし、
中学生なら年齢制限に引っかかりはしないと思うが。
だといいなー。
ただし、まだモーターパラグライダーと
決まったわけじゃないぞ？
そもそも、やってるかわかんないもんね。
他のみんなの希望だってあるし。
もうみんなにも聞いたの？
いや、まだ全員には聞いてない。
いろんな意見が出ると思うよ～？
沖縄ってホントに見所もやれることも多いし。
しかも、お前らはお前らで
意見が一致しないことばかりだしな。
大もめになったら、また君に任せるよ。
フータロー君の意見なら、
みんな大人しく聞くだろうし。
どうだかな。
全部やる、とか言い出すのが目に浮かぶ。
おお、その手があったか。
私も全部やるにさんせーい！
らいはちゃんが言えば、
四葉と五月ちゃんは確実に落ちるね。
いやいや、全部は無理だろ。
らいはもちょっとは遠慮しろって。
はーい。
じゃあ、俺は他の連中にも聞いてくる。
またあとでな。
うん、またね。
よう五月、ここにいたのか。
あら？　上杉君も私になにか？
は？
あはは、かち合っちゃいましたね。
なんだ、四葉も来てたのか。
はい、ちょうど五月に聞こうとしてたところでした。
え？　２人とも同じ用件で来たのですか？
うん。
五月はこのあと、なにかしたいことってある？
それは……四葉が計画を立てていましたよね？
なんだけど、ここでもう１回
みんなの意見も聞いておこうと思って。
別に、観光でも買い物でもなんでもいいぞ。
そうですね。
まずは、沖縄限定のスイーツでしょうか。
スイーツ！
うんうん、ホテルのレストランのデザート、
すっごく美味しかったもんね。
ええ！　まさに絶品でした！
他にも、熱帯特有の甘い果実や名産の紅いもを
ふんだんに使ったスイーツを出すお店が
たくさんあるんです！
沖縄と言えば、黒糖もよく聞くよな。
あれは江戸時代初期に中国から
製造技術が伝わったそうだ。
黒糖の色素のほとんどは
糖蜜、ビタミンやミネラルですよね。
微量ではありますが、人によっては
風味の違いなどを感じられるかもしれませんよ。
へえ～、そうなんだ。
ほほう、なかなかやるな。
元・赤点常連とは思えない知識だ。
上杉君こそ、私を甘く見ているのでは？
誰にでも得意分野はあります。
甘いものに関しては、私が上であるかと。
……味覚に関しては反論できねぇ。
今日のところは引き下がろう。
確かに、上杉さんには勝ち目がないですねー。
でも五月すごいね。
いつのまにそんなこと勉強したの？
それは、好きが高じて、ですね。
レビューを書く際にも役に立ちますし――
って！　違いますよ！？
レビューは、その、
個人的につけているものですので！
（まだ隠す気なのか……。
　有名レビュワー『Ｍ・Ａ・Ｙ』の正体は
　とっくにバレバレなんだが）
ふむふむ、まずは沖縄スイーツ巡りだね。
他にもなにかある？
ええと……。
そうです。
先ほど海の上に立っている人を見かけたのですが、
あれもアクティビティでしょうか？
サーフィンじゃないのか？
ボードのような物には乗っていましたが、
サーフィンではありませんでした。
オールらしきなにかを持っていましたが……。
それ、多分スタンドアップパドルボードだよ。
通称ＳＵＰっていう水上アクティビティ。
ほう、そんなのもあるのか。
大型の専用ボードを使うんですが、
色々な遊び方があるんです。
パドルを使ってカヤックみたいに漕いだり――
船頭さんみたいに立ったまま漕ぐこともできますよ。
海の上を散歩する感じですね。
他にもサーフィンだったり、
ボードの上でヨガをしたりもします。
あ！　水上でやるヨガは雑誌で見たことがあります。
あれがそうだったんですね。
水上でヨガか。
体幹強化が目的なのか？
ええ、不安定な分、体のバランスを保つのが
重要になりますから。
へえ……。
俺には厳しそうなアクティビティだな。
そんな、上杉さんだって
練習すればすぐにできるようになりますよ。
いざとなれば座っててもＯＫですし、
失敗しても水に落ちるだけですから。
そうそう！
最近は、街中の観光地でも
ＳＵＰを使った川巡りツアーがあるんですよ。
川巡り？
へえ、それも初めて聞いたな。
見慣れた街でも、川から見上げれば
新しい発見がありそうですよね。
四葉はすぐにできそうだな。
運動神経も良いし、体幹も鍛えられてるし。
へへ～。
実は割と自信あります。
さすがは四葉ですね。
私もヨガは是非、挑戦してみたいです。
上杉さんはサーフィンなんてどうです？
ＳＵＰのボードはサーフボードよりも大きいので、
初心者でもやりやすいみたいですよ。
サーフィン……。
上杉君がサーフィン……。
そ、そこはほら、何事も挑戦ですよ。
上杉さんの秘められた才能が開花するかも！
……サーフィンは置いておくとして、
海の上を散歩できるのはいいかもしれないな。
そうそう！
最近は、街中の観光地でも
ＳＵＰを使った川巡りツアーがあるんですよ。
川巡り？
へえ、それも初めて聞いたな。
見慣れた街でも、川から見上げれば
新しい発見がありそうですよね。
散歩はやってみたいな。
気持ちよさそうだ。
しかもこの綺麗な海を、ですからね。
気持ちいいに決まってます。
もしやれるのなら、私は水上ヨガに挑戦したいです。
多分、ちょっと練習すれば
すぐにできるようになると思うよ。
そうでしょうか？
もし失敗したら……。
初めてなら失敗したって変じゃないだろ。
むしろ、失敗して当然くらいの気持ちで
挑戦しないとな。
それに水着だから落ちても大丈夫！
それもそうですね。
最初から失敗を恐れていてはなにもできません。
そうそう！
最近は、街中の観光地でも
ＳＵＰを使った川巡りツアーがあるんですよ。
川巡り？
へえ、それも初めて聞いたな。
見慣れた街でも、川から見上げれば
新しい発見がありそうですよね。
新しい発見……。
それは楽しいかもしれません。
今回はＳＵＰに慣れるための
予行練習と考えてもいいかもな。
ひとまず候補として挙げていいんじゃないか？
そうですね。
まだ全員の意見を聞いてませんし。
それじゃ、聞き込み再開か。
五月、またあとでな。
はい、ではまた後ほど。
２人とも、ここにいたのか。
フー君？　１人なの？
四葉と一緒じゃないんだ。
いや、ちょっとお前らに聞きたいことがあるんだ。
え？　なにかあった？
そういうわけじゃなくてだな、
２人は、この後になにかやりたいことがあるか？
観光でも買い物でも、なんでも構わない。
は？　急に言われても……。
計画は四葉が立ててくれてるはずだけど。
その四葉が、
みんなの意見を聞いておきたいって言い出したんだ。
はあ……。
またあの子は……仕方がないんだから。
性格ってそうそう変わらないよ。
それに四葉は、
こういう時こそ自分の出番だって張り切るし。
まあ、それも四葉なりの考えがあってのことだ。
で、なにか意見はあるか？
なら、四葉の好きなことでいいんじゃないかな？
卒業旅行、すごく楽しみにしてたし、
沖縄のことも色々と調べてたみたいだから。
そうなのか？
うん、ガイドブックをたくさん買ったり、
ネットで調べたりしてた。
ガイドブックなんて付箋だらけになってたわよ。
貼ってる意味がないってくらい。
へえ、入念に計画を立ててたんだな。
んじゃ、とりあえず２人は特に希望なしでいいか？
私は構わないわ。
もともと四葉に任せてるし。
急に決めても、予約が必要だったり
施設が休みだったりしたら時間がもったいないでしょ。
ああ、わかった。
そう伝えておく。
あっ……。
今回の旅行プランは四葉が立てたのか？
うん、大体は四葉。
私たちも意見を出したけど。
あの子、旅行が決まってすぐに調べ始めてたのよ。
手伝おうと思ったけど、自分に任せてって言って
ノート片手に走り回ってた。
あれじゃ、旅行に行く前に疲れちゃわないか
見てるほうが心配だったわ。
ずいぶん頑張ってたんだな。
元々そういう性格だけど、今回は
付き合って初めてのフータローとの旅行だから。
そういう意味でも特別なんだよ。
お、おう……。
と、とりあえずだ。
２人は特に希望なしでいいか？
私は構わないわ。
もともと四葉に任せてるし。
急に決めても、予約が必要だったり
施設が休みだったりしたら時間がもったいないでしょ。
ああ、わかった。
そう伝えておく。
あっ……。
その気持ちはわかるぞ！
キッチリした計画を立てられると快感だしな！
フータローはそうだろうね。
あんまりカッチリしすぎてるのも、
現地でトラブった時に対応できなくて
困りそうだけど。
四葉はその点、大丈夫そう。
ちゃんと天気が悪かった場合の予定も考えてたし。
へえ、やるな。
それだけ気合いが入ってるってことでしょ。
今回の旅行は特別だもの。
そうだな、卒業旅行は
いま、この時にしか来られないからな。
それもあるけど――
付き合って初めての旅行だから。
そういう意味でも特別なんだよ。
あ……。
そ、そうだな……。
と、とりあえずだ。
２人は特に希望なしでいいか？
私は構わないわ。
もともと四葉に任せてるし。
急に決めても、予約が必要だったり
施設が休みだったりしたら時間がもったいないでしょ。
ああ、わかった。
そう伝えておく。
あっ……。
なんだ？
やりたいことを思い出したか？
ううん、そうじゃない。
ただ、四葉に合わせてたら
体力的について行けないかもって。
……その問題があったか。
考えてみれば、らいはだってまだ中学生なんだし
激しいアクティビティは危ないな。
さすがに、その辺は考えてるでしょ。
まあ、三玖にはキツそうだと思ったら
俺が止めるから安心しろ。
なーんて言ってるけど、
三玖がついて行けないとなると
確実にフー君もついていけないものね。
それもそうだった。
フータローも体力ない組だね。
返す言葉がない……。
そんな調子だと、これから先、
四葉をがっかりさせちゃうかもしれないわよ？
う……。
まあ、それは、思わなくもないが。
そうそう、さっき海で泳いでいた時、
前を行く四葉に追いつけずに困ってたわね。
見てたのかよ！
それに、フータローは
自分が体力ないってわかってるくせに
すぐ無理するから。
そういうところ、四葉も心配してると思う。
確かに……。
四葉と同じなんてとても言えないが、
せめて人並み程度には鍛えたいところなんだが。
っていうか、それこそ四葉に頼めばいいじゃない。
きっと張り切ってトレーニングしてくれるよ。
……あー、その、俺にも一応、
プライドってものはあってだな？
こういうのは相手に気づかれずにやりたいっつーか。
変な見栄張っちゃって。
フータローは
見栄なんて気にしてるレベルじゃないと思う。
そうよ、諦めて四葉に頼っちゃいなさい。
きっとあの子も喜ぶわ。
……そうだな、少し考えてみるか。
２人ともありがとな。
よう、ちょっといいか。
あれ？　フータロー君だ。
今度はなに？
いや、三玖に聞きたいことがある。
えっ、私？
三玖はこのあと、なにかしたいことってあるか？
観光でも買い物でも、なんでも構わないぞ。
四葉がね、みんなの意見を知りたいんだって。
ああ、そういうこと。
四葉らしいね。
私は特に……なんでもいいかな。
四葉に任せるって伝えて。
ねえ、フータロー君。
私たちの意見を聞いてくれるのは嬉しいけどさ、
最終的には、四葉と君の好きなものでいいからね？
私もそれでいいと思う。
わかった。
四葉にもそう伝えておく。
あれ、フータロー？
まだ聞きたいことがあるの？
ああ、一花にな。
私？
一花はこのあと、なにかしたいことってあるか？
観光でも買い物でも、なんでも構わない。
四葉が、みんながなにをしたいのか
知りたいんだって。
あー、なるほど。
ん～、そうだな。
もう１回、パラセーリングとか？
一花もあれ、気に入ったんだ。
空を飛んでる感じがして気持ちよかったからね。
次はペア替えしてやってもいいし。
ねえ、フータロー君。
私たちの意見を聞いてくれるのは嬉しいけどさ、
最終的には、四葉と君の好きなものでいいからね？
私もそれでいいと思う。
わかった。
四葉にもそう伝えておく。
あれ、フータロー？
１人でどうしたの？
ちょっと聞きたいことがあって、
お前らを捜してたんだ。
え？　わざわざ？
なにかあった？
別に大したことじゃない。
このあと、なにかしたいことってあるか？
私たちのやりたいことを聞いてどうするの？
四葉が、みんなの意見を聞いて参考にしたいそうだ。
なるほど、そういうことか。
ねえ、フータロー君。
私たちの意見を聞いてくれるのは嬉しいけどさ、
最終的には、四葉と君の好きなものでいいからね？
私もそれでいいと思う。
わかった。
四葉にもそう伝えておく。
まあ、実際のところ、
なにをやっても楽しそうだもんね。
うん、綺麗な海で泳ぐだけでも楽しい――
あ、でもクラゲは怖いかな。
クラゲ？　いたの？
ううん。
でも、いたら困るなって。
三玖はクラゲが苦手なのか？
苦手じゃないけど、
危険なのがいるって看板があったから。
確か、ハブクラゲとか、カツオノエボシ、だったかな。
毒があるんだって。
ハブクラゲなんているんだ。
蛇のハブなら聞いたことあるけど。
ハブクラゲの名前は確か、その蛇のハブが由来だ。
それくらい毒の強いクラゲってことだな。
どっちも刺されたら痛いらしいよ。
それに、すごく腫れるんだって。
気をつけろよ？
最悪の場合、病院送りだって聞くからな。
うわぁ……。
せっかくの旅行でそれは絶対に避けたい。
まあ、クラゲが出るのは
５月くらいからのはずだけどな。
それに、ここのビーチには
クラゲ防止ネットが張られてるから、
そこまで心配しなくても大丈夫だろう。
ネットって、沖のほうにあるあれ？
そっか、あれってクラゲ用だったんだ。
なら安心。
水族館で見るクラゲは綺麗で癒やされるけど、
なかには物騒なのもいるんだねー。
クラゲを見て癒やされるのか？
されない？
ゆったり漂ってるの見てるだけでも
ヒーリング効果があると思うけど。
いや、しかしクラゲって
よく見るとこう、グロくないか？
人によってはそうかも。
だったら、じっくり見なければいいんだって。
お互いのために、ひらひら綺麗だなーって
目を細めて見てあげましょう。
うんうん、それがいいよ。
なんだそりゃ……。
まあ、クラゲを安全に見たいなら
やっぱり水族館だろうな。
どうする？
やってみたいことの候補に挙げておくか？
あれ？
日程のどこかに水族館、入ってなかった？
見た目が綺麗だからって
絶対に触ったりするんじゃないぞ。
浜辺に打ち上げられてるクラゲにもだ。
それもダメなんだ。
死んじゃってそうだけど。
クラゲ自体は死んでいても、
触手に触れば反射で刺してくるんだよ。
うわ、ホントに？
怖いなぁ。
みんなにも教えておこう。
ああ、せっかくの旅行を
クラゲで台無しにされたら笑えん。
まあ、クラゲを安全に見たいなら
やっぱり水族館だろうな。
どうする？
やってみたいことの候補に挙げておくか？
あれ？
日程のどこかに水族館、入ってなかった？
水族館は工夫がされてるからな。
照明をうまく使って、綺麗に見せてるんだろ。
クラゲって半透明だもんね。
照明の色や角度で、いくらでも演出できそう。
そう考えると、撮影の仕事と似てるかも。
あれも照明１つでイメージがまったく変わるから。
そうなんだ。
カメラマンさんのイメージに合わせて、
色々なライトで何通りも撮ったりするよ。
こっちも、それに応えなきゃって気合入るんだ。
女優も大変だな。
大変ってことはないよ。
それが仕事だし、向こうだって私の最高の瞬間を
引き出そうとしてくれてるんだもん。
なるほどな。
引き出しがいがあるから、たくさん撮るってことか。
そういうこと！
なんてねー。
まあ、クラゲを安全に見たいなら
やっぱり水族館だろうな。
どうする？
やってみたいことの候補に挙げておくか？
あれ？
日程のどこかに水族館、入ってなかった？
そうか、海洋博公園に行くんだったな。
あそこには美ら海水族館がある。
じゃあ、その時に見られそう。
なら、私たちは充分でーす。
なにをするかはフータロー君と四葉に
お任せしまーす。
わかった。
四葉にもそう伝えておく。
ああ、いたいた。
おい……。
なんです。
（な、なんだよ五月のやつ。
　別に俺はなにもしてないよな？）
おい、二乃。
五月はどうしたんだ？
ちょっとご機嫌斜めモードなだけ。
よくあることだから気にしないでいいわ。
（気にするなって言われても……）
（なんで怒っているかは知らないが、
　ここは触らぬ神に祟りなし、だ）
二乃、このあとになにかしたいことってあるか？
観光でも買い物でも、なんでも構わないぞ。
あら？　急にどうしたのかしら。
もしかしてデートのお誘い？
んなわけないだろ。
四葉が、お前たちの意見を参考にしたいって言うから
代わりに聞きに来たんだ。
四葉が？
はあ……。
あの子は相変わらずみたいね。
まったく。
少しは自分を優先しなさいよね。
なんだ？
やりたいことがあるなら言ってくれ。
私は特になし。
四葉とフー君で決めていいわよ。
なあ五月。
ちょっと聞きたいことがあるんだがいいか？
……なんです？
このあと、なにかしたいことはないか？
ほ、ほら！　お前の好きなスイーツ巡りとか！
…………。
……あれ？
どうしてそんなことを聞くんです？
四葉が私たちの意見を聞きたいんですって。
ほら、答えてあげなさい。
……お二人のやりたいことで構いません。
だ、そうよ。
お、おう。
サンキューな、五月。
それで、フー君はどうしたのよ？
私たちになにか用？
お前たちはこのあと、なにかしたいことってあるか？
四葉が予定の参考にしたいそうなんだ。
じゃあ、豪華郷土料理の
グルメツアーなんてどうかしら？
ねえ、五月？
うううぅぅ……。
なんて冗談よ、じょーだん。
グルメツアーはなしで。
それ以外だったらなんでもいいわ。
四葉とフー君で決めちゃって。
五月もいいわよね？
……ええ。
（ひとまず目的は達成したが……）
ほら、五月。
そろそろ機嫌直しなさいよ。
フー君も心配してるわよ？
二乃には私の気持ちなんてわからないでしょうね。
だから簡単に言えるのです。
おいおい……。
本当に、なにがあったんだよ？
買い食い。
は？
この子、途中にあったキッチンカーで
タコスを買って――
わーっ！　二乃！
言ってはダメですっ！
さっきも買ってくれた子じゃない！
育ち盛りなんだね、たくさん食べてね！
って言われたそうよ。
わ、私ではありませんっ！
誰かが先に買いに来たのを勘違いしているんです！！
ちなみに私じゃないわよ？
まあ、髪の長さ的に考えて三玖だろうが――
結論を出すには早いな。
四葉と一花は変装道具がなくちゃ無理でしょ。
いいや、五月自身が食い足りなくて
無意識のうちにもう一度――
ちーがーいーまーすっ！
あなたは本当に失礼な人ですね！
はあ……。
これではまるで、私が大食いみたいじゃないですか。
えっ？
いまのはなんですか？
なにが言いたいんですか？
はっきり言ってみてはどうですか？
笑顔で圧迫してくんな！！
めっちゃ怖い！！
はいはい、２人とも静かに。
フー君も話をややこしくないでよ。
私は静かにしてます～！
（……駄々っ子か、こいつは）
しかし、ここでも見間違えか。
やっぱり五つ子ってのはめんどくせーな。
別に悪気はなかったんだろ。
あくまで勘違いなんだろうし。
もしくは、お前が変に意識しすぎて
そう感じたのかもな。
水着の時だと気になるものよね。
特に――
はっ！！
見るのは禁止です！　禁止！
上杉君も！！
いや俺はなにも見てないぞ？
てか、なんでいきなりしゃがんだ。
それは……。
無駄な抵抗してないで立ちなさい。
こんな所で座り込んだら邪魔になるわよ。
うう……。
しかし、ここでも見間違えか。
やっぱり五つ子ってのはめんどくせーな。
向こうは嬉しかったんじゃないか？
リピートするくらい気に入ってくれたと
思ったんだろ。
ああ、それは嬉しいでしょうね。
あんた、買い食いする時はいつもニコニコしてるし、
喜んでもらえたと思ったんじゃない？
確かに……もう一度買いたいくらい
美味しかったです……。
美味しかった……のですが……
うううぅ……もう一度、あのお店に行ったら
また……。
はいはい、その時は私が代わりに
買ってきてあげるわ。
本当ですか？
では、後でお願いしますね！
（買うことは決定してるのか）
しかし、ここでも見間違えか。
やっぱり五つ子ってのはめんどくせーな。
髪型とか水着で区別つかないものかしら？
いや、まあ、向こうは
日に何十人も相手にしてるんだもんな。
客の髪の長さや服装なんて、
意識してないとなかなか覚えないか。
確かに……。
いまのところ、お前らが揃っていても騒がれてないし、
他人のことなんてそこまで気にして
ないんじゃないか？
そうよねぇ。
周りの人たちだって、みんな遊びに来てるんだもの。
まあ、私たちが全員
同じ格好をすればまた別でしょうけど。
おい、そういうのは勘弁してくれ。
いらん騒ぎが起きるだけだ。
……そうですね。
私が気にしすぎていたのかもしれません。
唐突に身に覚えのないことを言われて、
少し動揺してしまったようです。
ああ、さっさと忘れちまえ。
旅の恥は掻き捨てっていうだろ。
私は別に恥などかいた覚えはありません。
ちょっと気になっただけです！
（あ、あれ？
　フォローしたつもりだったんだが……）
あーあ、せっかく機嫌が直ったのに。
フー君は先に行ってて。
話がややこしくなるだけだわ。
お、おう。
悪いな、後はよろしく。
（やっぱり、こういう時のフォローは
　まだまだだな、俺……）
四葉さん、どの辺りだった！？
あの辺りです！　確かに見えました！
……お前ら、なにやってんだ？
あっ、上杉さん！
らいはと一緒だったんだな。
もう話はすんでるのか？
はい、それはバッチリです。
で、なにしてんだ？
海になにか見えたのか？
さっき、クジラの潮吹きが見えたんです！
は？　クジラ？
私は見逃しちゃったよー。
クジラさん、もう１回やってくれないかな？
いや、さすがに気のせいじゃないか？
気のせいじゃないです！
海面からブシャーって水が吹き上がったんです！
けど……あの１回だけしか……。
どこかに行っちゃったのかもしれません。
私も見たかったなぁ。
ねえ、お兄ちゃん。
ここから見えるとしたら、なにクジラさん？
俺も詳しくないが、ザトウクジラじゃないか？
この季節になると子育てのために
沖縄の海へやってくるらしい。
えっ！？
じゃあ、もしかして赤ちゃんクジラも見られるの？
ホエールウォッチングに沖まで出れば、
親子を見られる可能性はあるらしいぞ。
見たーい！
親子で潮吹きしてるところ見たい！
いいですねぇ、きっと可愛いですよ。
大きいのと小さいのが並んでブシャーって！
でも、なんでクジラは潮を吹くんでしょう？
おい、知らないのかよ。
あれだけ興奮してたのに。
知らなくても感激はできますよ？
自慢げに言うとこじゃないぞ。
まずは自分で考えてみろ。
ん～……。
挨拶、でしょうか？
こんにちはーって。
見てる俺たちに向かってか？
はい、そうです。
あのな、そもそもクジラが生きていく上で
人間とコミュニケーションを取る必要はないだろ。
はっ！　確かに！
で、潮吹きの答えは呼吸だ。
呼吸ですか？
らいははどうだ？　わかるか？
えへへー、実は知ってるんだ。
おお、さすがはらいはちゃんです！
らいはは図鑑を眺めるのが好きだもんな。
うん、海の生き物の図鑑もよく見るからね。
ひええ、ますます尊敬です！
勉強熱心なのは上杉家の血なんですねー。
（いや親父は……どうなんだろうな。
　バリバリのアウトローだったとか言ってたし）
で、潮吹きの答えは呼吸だ。
呼吸ですか？
なかなか面白い発想だな。
潮吹きによるコミュニケーションか。
えへへー、それほどでもありませんよー。
だが、伝える相手は誰なんだ？
他のクジラは水中を泳いでるんだぞ？
あ、そっか！
見えなきゃ伝わらないですよね。
ああ、だからクジラは超音波……
エコーロケーションと呼ばれる方法で
仲間とコミュニケーションを取っているんだ。
ほうほう、地球に優しそうな方法ですね。
それはエコロジーだろ。
語感だけで判断するんじゃない。
で、潮吹きの答えは呼吸だ。
呼吸ですか？
クジラは魚と違って肺で呼吸をしてる。
つまり、水の中では呼吸ができない。
あーっ！
そうです、クジラやイルカって哺乳類ですよ！
そういうことだ。
人間が泳ぐ時に息継ぎをするのと同じだな。
勢いよく吹き出した息が
水飛沫や白い霧のように見えている。
これが潮吹きの正体だ。
息継ぎなのは知ってたけど、
なんで噴水みたいに見えるんだろ？
良い質問だ！
あれは温度差による反応だな！
クジラの体温で温まっていた空気が
外の冷たい空気に触れたことで白く見えるんだ。
俺たちだって寒い日に外へ出ると
吐いた息が白く見えるだろ？
えっ！　あれと同じなんだ！
へええ～。
私はてっきり、飲み込んじゃった海水を
吹き出してるんだと思ってました。
よくある勘違いだな。
まあ、そう見えても仕方がないとは思う。
えへへ。
また１つ勉強になっちゃいました。
それより、四葉。
そろそろ集合時間じゃないのか？
あっ、そうでした！
クジラ講座でつい時間を忘れてしまいました！
他の奴らから聞いた話をまとめて、
なにをするか決めちまおうぜ。
はい！
あれ、フータロー君？
君がこういうお店に興味を持つなんて意外。
あっ！
もしかして私に会いに来てくれたの？
そういうわけじゃない。
お前たちが入っていくのを
たまたま見かけたから立ち寄ってみただけだ。
もう、そんな言い訳しなくていいのに。
本当は追いかけてきたんでしょ？
いや、だから……。
これって、もしや私はお邪魔だったりする？
一花も茶化さないでくれ。
それより、なにを見てたんだ？
私は、シャツとか小物。
センスいいのが揃ってるんだ。
色々と面白い物もあるのよ。
一緒に見て回りましょ！
まあ、いいが。
二乃はなにを見てたんだ？
マスキングテープ。
ここ、珍しいのが多いのよ。
テープ？
これよ、これ。
フー君も見たことくらいあるでしょ？
これって沖縄の動物や植物のプリント？
この店のオリジナル商品らしいわ。
他にも綺麗な色が揃ってて、目移りしちゃう。
なあ、これはなんに使うんだ？
手帳のデコレーションとか、
ラッピングのアクセントとか、
他にもインテリアに使ったりとか。
二乃、そういうの得意だもんね。
マスキングテープって
そういう目的で使うものじゃないだろ。
ああ、そもそもは
汚さないための保護用テープなんだっけ？
最近のマステって、
デザイン性重視のものも多いのよ。
そういうのを上手く使って
ちょっと変化をつけてあげると、
普通の物でもオシャレに早変わりするの。
あとは、この綺麗な色のものなんて
アクリルケースに並べて飾ったら可愛いと思わない？
は？　使わずに飾るのか？
それはテープである必要があるのか？
君はもうちょっと物事を柔軟に考えないとねー。
いや、そういう問題じゃないだろ。
うーん、どうしようかしら。
これもいいけど、こっちもいいわね。
どれどれ？
これ、沖縄の海をイメージした青だけど、
こっちの空色も捨てがたくて。
あー、確かにこれは悩むねー。
じゃあ、青系はいったん置いておいて、
花のプリントのにするとか。
これはハイビスカスかな？
よ、余計に迷わせないで！
（……沖縄モチーフのテープで迷ってるのか）
なぜ使う当てもない物を買うんだ？
結局、無駄になっちまうだろ。
あのね、フータロー君？
人生には、そういう無駄が必要なんだよ。
お前、適当にいいこと言ったつもりか？
違いますー。
フータロー君は、まだまだ
人生の経験値が足りないみたいだね。
こういうのは気持ちを上げたり心の栄養になるのよ。
ちなみに、この中だったら
フー君はどの色が好み？
どれでも同じだと思うが……
強いて選ぶとしたら、
この海色の青がいいんじゃないか。
じゃあ、フー君が選んでくれたのを買ってくるわ。
はっ？
おい、いいのか？
このテープ、海の青が綺麗だな。
へえ、どうしてその色が気になったの？
どうしてって……。
もしかしたら、昨日、海で遊んだせいかもな。
あの鮮やかな青がかなり印象に残ってる。
あ！　それはわかる！
シュノーケリングで見た海中も、
空から見た海も、全部が綺麗だったし。
それに、沖縄の海モチーフなんて
他では売ってないだろ。
店のオリジナルとか言ってたし。
そうよね、旅行の思い出としては最適かも。
これに決めちゃおうかしら。
じゃあ、フー君が選んでくれたのを買ってくるわ。
はっ？
おい、いいのか？
飾り方を考えればいいんじゃないか？
それに沿って選ぶんだ。
飾り方って？
ケースに入れるんじゃないの？
そういう意味じゃない。
例えば――
この空色と海っぽい青で花柄のを挟めば、
沖縄の海と大地と空――そんな感じがしないか？
へぇ……。
ふぅん……。
なんだよ、その反応は？
フータロー君らしくもなく
お洒落なことを言ってるなぁと思って。
フー君のくせにセンスいいじゃない。
なんだか負けた気分。
褒めてるのか、それは。
褒めてるよ。
ほらほら、そんなにすねないの。
すねてねーよ！
じゃあ、フー君が選んでくれたのを買ってくるわ。
はっ？
おい、いいのか？
どうして？
あれだけ迷ってたのに……。
俺がなんとなくで選んだ物でいいのか？
いいに決まってるじゃない。
フー君が選んでくれたことが重要なのよ。
大切に飾るから、今度、私の部屋に見に来てよね。
え？　お、おう……。
ふふ、じゃあ買ってくるわ。
（部屋にって……深い意味はないと思うが……）
どうしたの、フータロー君。
い、いや、なんでもない。
そうなの？
困った顔に見えたけどなー。
そんなことねぇって。
じゃ、俺は別の店に行ってみる。
はーい、またあとでね。
お前ら、なにしてるんだ？
あ、フータロー。
上杉さん、見てください。
沖縄のおやつがこんなに並んでます！
……朝飯、食ったばっかだよな？
いや～、美味しそうな匂いに釣られてしまいました。
五月じゃあるまいし。
でも確かに良い匂いだ。
あれはサーターアンダギーで……
黒糖カヌレなんてのもあるんだ。
１個から買えるみたいだし、どれか食べてみよっか。
じゃあ、サーターアンダギーにしようかな。
ドーナツみたいなお菓子だよね？
そうだよ。
サーターは砂糖！　アンダは油！　アギが揚げ！
合体！　サーターアンダギー！
なんだそのご当地ヒーローみたいなのは。
しかし四葉、詳しいじゃないか。
ししし。
みんなが好きそうな物の情報は
旅行前にしっかりと調べましたからね。
その熱意を勉強にも活かせれば、
受験だってあんなに苦労しなかったのにな。
そ、それは言わないお約束ですよぉ。
…………。
三玖？　なに？
ううん、なんでもない。
しかし種類が多いな。
プレーンなものだけじゃなく
黒糖に紅芋、パインやマンゴー味なんてのもあるぞ。
ここは、やっぱりプレーンで。
本場で基本の味を確かめたい。
まだちょっと熱い。
揚げたてか。
ますます美味そうだな。
うん。
でもこれ、思ったより大きい。
食べ切れないかも。
じゃあ、半分こすればいいんじゃない？
ああ、そっか。
じゃあ半分にして……。
はい、フータロー。
えっ？　あれっ？
俺が食うのか？
いまはまだ、腹一杯なんだが。
半分だから大丈夫。
いや、なにを根拠に言ってる。
俺は五月みたいな胃袋してないんだよ。
いまの、五月に言いつけようかな。
やめてくれ……。
私はフータローと半分こしたい。
ほら、食べさせてあげるね。
えっ？
はい、フータロー。
あーん。
朝から油物はちょっと。
ふふ、なにそれ。
おじいちゃんみたい。
朝食だって腹に優しいお粥にしたんだし、
ここで油物を入れたら意味がなくなるだろ……。
でも食べてくれないと、
せっかく買ったのがもったいない。
まあ、それはそうなんだが。
はい、フータローおじいちゃん。
頑張って食べようね。
はあ……。
なんでそこまで俺に食べさせたいんだ。
私はフータローと半分こしたい。
ほら、食べさせてあげるね。
えっ？
はい、フータロー。
あーん。
四葉と半分こするんじゃないのか？
てっきりそうだと思ったんだが。
四葉だって、そういうつもりだったんだろ？
あはは……。
私はそのつもりだったんですけど。
２人が勘違いしてただけ。
私は最初からフータローと半分こするつもりだった。
だから、はい。
これはフータローの分。
悪いが、まだ腹一杯なんだよ。
それは四葉と食べてくれ。
私はフータローと半分こしたい。
ほら、食べさせてあげるね。
えっ？
はい、フータロー。
あーん。
お、おい、お前はなにをして……。
あわわわ……。
あーん。
（四葉もいるってのに、三玖はなにを考えて……）
はむっ！！
！
あっ！
んぐんぐ……。
なんで四葉が食べちゃうの？
ごめん三玖、美味しそうでつい。
…………。
お詫びにもう１個買ってくるから！
い、いや待て四葉、
そもそも食べきれないから半分にしたんだぞ？
あ、そうでした！
四葉、もっと食べる？
よく考えたら私、そんなにお腹空いてなかった。
そうなの？
じゃあ、サーターアンダギーは私がもらうから
なにか別の、もっと軽めのを買おっか！
うん、ありがと。
アイスがいいかもね、三玖が好きな抹茶ソフトとか。
あっ、でもそれじゃ沖縄っぽくないか。
あんまり甘すぎないのがいいかな。
…………。
（三玖のやつ、なんだったんだ。
　それにさっきの四葉も……）
あっ、お兄ちゃん！
上杉君？　１人なのですか？
べ、別に寂しくなんてねーよ！
俺の勝手だろ！
まだなにも言っていませんが。
う……。
四葉と一緒ではないのですか？
いや、自由行動だしな。
俺も好きに見て回ってるところだ。
……なにをキョロキョロしてんだ？
二乃や三玖とも一緒ではないのですね。
どこへ行ったのかは知らないぞ。
あいつらも、自由に土産物屋とか見て回ってるんだろ。
そうですか。
あの２人がどうかしたのか？
いえ、別に。
……お前、なにか隠してないか？
なっ、なんでもありません、よ？
あなたには関係ありません、きっと。
よし、知っていることを
白状してもらおうじゃないか。
あっ、そうだ！
お兄ちゃん聞いて聞いて！
えっ？
ああ、どうした？
さっき、向こうのお店で、
五月さんと『さんしん』を見てきたんだ。
とっても素敵だったよね、五月さん。
え、ええ！
とっても素敵でしたね、らいはちゃん！
三振？　野球でもやってたのか？
違います。
伝統楽器の三線（さんしん）です。
ああ、そっちだったか。
沖縄なんだし、そりゃそうか。
あの楽器の音、こっちに来てから結構聞いてるな。
色々な場所で耳にしますね。
やはり、沖縄の音楽には欠かせないものなのでしょう。
それが飾ってあって、五月さんと見てたら
お店の人が目の前で演奏してくれたんだ。
へえ、それは嬉しいサプライズだな。
楽譜もなにもないのに
その場でさらって弾けちゃうなんて、すごいなー。
そのお店では、観光客でも参加できる
演奏の体験教室も行われているそうですよ。
練習すれば私でも弾けるようになれるかな？
短時間でも音を出す程度はできるんじゃないか？
体験教室を開くくらいなんだし。
それに、上手く弾けなくても、
綺麗な音を出せれば
それだけで楽しいと思いますよ。
なんだ、五月も三線に興味があるのか。
ええ。
あの音色は素朴で、聞いていると
どこか癒やされるように感じます。
五月は楽器できるのか？
経験はありませんが、弾けたら楽しそうだなと。
残念ながら、体験教室は時間が合わず
参加できそうにありませんが。
そういえば、三線は伝統楽器ではありますが、
最近では装飾を現代風にしたりと
様々な工夫もされているようですね。
せっかくだもんな。
興味を持つのはいいことじゃないか？
ええ、沖縄に旅行へ来なければ、こうして
本物の三線の音色にも触れられませんでしたから。
この出会いから、なにか始まるかもしれないな。
どんな出会いからなにが始まるかは、
本当にわかりませんからね。
将来、五月さんが三線奏者になってたりして。
はは、そいつはなかなか予想外だ。
ふふ、そんな未来も楽しくはありそうですが、
私には叶えたい夢がありますから。
そういえば、三線は伝統楽器ではありますが、
最近では装飾を現代風にしたりと
様々な工夫もされているようですね。
いい機会じゃないか。
三線から琉球文化を知るのもありじゃないか？
ええ、この旅行では沖縄の様々な場所を
回りますから、合わせて楽しみたいと思っています。
お前らしいと言えばらしいな、そういう考え方は。
歴史はあまり得意ではありませんが、
一応、教師を目指していますからね。
知識を蓄えておきたいのです。
……上杉君も、自分の苦手分野を
なるべく早く克服すべきだと思いますよ？
うん？　俺か？
ええ、頑張ってください。
そういえば、三線は伝統楽器ではありますが、
最近では装飾を現代風にしたりと
様々な工夫もされているようですね。
装飾って、あの模様か。
最近のはよく知らないが、
伝統的な模様は蛇皮だったよな。
さすがですね。
ニシキヘビの皮だそうですよ。
私は蛇と聞いてハブかと思ってしまいましたが、
考えてみたら、ハブでは小さくて使えませんよね。
そうだ！
ビックリしたんだけどね、
本物の革を使ってると音が違うんだって。
ええ。
澄んだ音が出る、と仰っていましたね。
皮で音が変わるのか。
へえ、面白いな。
まずは弾いてみたい、という人向けに
人工の皮を使ったものもあるそうですから、
買って帰るのもいいかもしれません。
（さらっと買うとか言ってるが
　決して安いものじゃないだろ。
　さりげないセレブ発言をしやがって……）
（うん？
　あそこにいるのは……）
おい、こんな隅っこでなにやってるんだ？
ひゃっ！？
うわっ！？
う、上杉君！
急に声をかけないでください！
びっくりしたぁ。
びっくりしたのは俺のほうだ……。
って、あれ？　１人？
四葉と一緒じゃないんだ。
ああ、そうだが。
それがどうかしたのか？
良かったのか良くないのか、判断がつきかねます。
現状維持の進展なしだったら充分、問題ありでしょ。
おい、２人でなにを話してる。
いえいえー、なんでもー？
ニャー。
お？　猫？
なんだ、こいつを構ってたのか。
うん、可愛いでしょー？
可愛いというか……丸いな。
そ、そこもまた可愛いんですよ。
マヤちゃん、失礼な人でごめんにゃー？
許してあげてにゃー。
ニャーニャー。
ふふ、賢い子ですね。
この猫、マヤって名前なのか？
ううん、本当の名前は知らない。
沖縄の言葉で猫のことをマヤーっていうんだって。
だからマヤちゃん（仮）。
雑だな……。
語尾ににゃーとかつけてるのも含めて雑だ。
いいんだもーんだ。
マヤちゃんは気に入ってくれてるから。
ほら、見てて。
よしよし、マヤちゃんは良い子だね～。
ニャフー、ニャァン。
あっ、一花ばかりズルいですよ。
私にも触らせてください。
大人しい猫だな。
観光客に触られるのに慣れてるのか？
もしかすると、どこかのお店の
看板猫かもしれませんね。
こんなに立派な体をしてるってことは、
君は毎日、沖縄の美味しいお魚を食べてるのかなー？
ニャン。
この体格、食べすぎじゃないか？
その点はまあ、多少は気になりますが。
マヤちゃん、
ダイエットしたほうがいいかもにゃー？
ニャー……。
あはは、嫌みたいだね。
ニャッ、ニャー。
それはなかなか、いいご身分だな。
もしかすると俺よりも良い物を
食ってるのかもしれないぞ。
五月ちゃん。
フータロー君のために今日のディナーは奮発しよう。
ええ、沖縄の海の幸を
これでもかと言うほど堪能させてあげましょう。
いや、冗談だぞ！？
お残しは許しませんよ？
ニャッ、ニャー。
沖縄の魚は美味いから、
お勧めだって言ってるのかもな。
となると、市場にある魚屋さんの
看板猫なのでしょうか？
こうしてお客さんにアピールしているわけだ。
お仕事熱心だね、マヤちゃんは。
ニャン。
じゃあ、今日のディナーは
マヤちゃんお勧めの海鮮づくしでいく？
いいですね。
せっかくですし、ここは豪華に
沖縄の海の幸を丸ごと堪能しましょう。
えっ？
よーし、フータロー君のために
おっきな舟盛りとかも用意しちゃおう！
いや、そんなつもりで言ったんじゃないんだが……。
無理はしないでくれよ？
まったく真面目なんだから。
もっと気軽に考えなきゃねー、だよねマヤちゃん。
ニャッ、ニャー。
あれ、行っちゃった。
さっきまで愛想よかったのに、あっさりしてるな。
猫は気まぐれと言いますが、本当ですね。
もう少し構って欲しかったにゃ～。
一花はそんなに猫が好きなのか？
すごくってわけじゃないけど好きだよ。
動物はみんな可愛いし。
そういえば、一花はカバが好きだと
前に言っていましたね。
カバ？
マジか、なんか意外だな。
え？　そう？
なんとなく私と似てる気がしてさ。
えっ？
似てるか？
少なくとも私は、似ているとは思いませんが。
むしろ、お前が似てるのはナマケモノだろ。
あいつらは１日のほとんどを寝て過ごすらしいぞ。
うわ、ひどーい！
バリバリ女優業をこなしている私に向かって
そんなこと言う？
……あ、でも確かに……。
五月？
いえ、カバにも色々な面があるはずと
思っただけです。
さて、マヤちゃんにフラれちゃったし
どこかお店を覗きに行こうか。
ええ、そうしましょう。
このお皿もいいかも。
この模様ってなにかの葉っぱかな？
あら、いいじゃない。
色合いが鮮やかだし、良い品だと思うわ。
よう、２人揃って買い物中か？
あっ、上杉さんもこっちに来たんですか？
ああ、なにか面白いものでも――
フー君！
ぐはっ！？
に、二乃！？
ねえ、せっかく会えたんだから
一緒に見て回りましょ？
だから、急にくっついて来るなって。
危ないだろ。
え～？
だって、こうしてないと
すぐにどこか行っちゃうでしょ？
あ、あの、二乃？
なに？
ええっと……上杉さんも困ってるみたいだし、
それに、ちょっと……ね？
ああ、そういうこと。
これは思い出作りの一環よ。
親しい友達だったら、これくらい普通でしょ。
な、なるほど、そっか！
そうだよね、普通だよね！
そうそう、普通よ。
四葉はちょっと考えすぎ。
（俺も考えすぎなのか？
　意識するあまり、また自意識過剰に――）
…………。
（いや、ここには四葉だっているんだぞ？
　そして俺は四葉と……）
二乃、ちょっと――
ほら、フー君！　こっちこっち！
お、おい！　急に引っ張るな！
この辺りって焼き物のお店が多いのよ。
いろんな食器が並んでて、見てるだけでも楽しいわ。
俺は食器を見て回るなんて初めての体験だが。
どう？　気に入ったの、ある？
あの、上杉さん！
この『やちむん』ってなんですかね？
ああ、確か沖縄の言葉で焼き物のことだ。
おお、そうなんですね。
さすがです。
通り沿いに陶器所なんかもあったし、
探せば、陶芸体験もできるんじゃないか？
へぇ～、それはちょっと面白そうです。
ふーん……。
うん？　どうかしたのか？
なんでもない。
それより、お皿を見て回りましょ。
何枚か新しいのが欲しかったのよ。
あ、そうだったね。
気に入ったの見つかった？
んー、逆に、良い物が多くて困ってる感じ。
どう選ぼうかしら。
やっぱり沖縄っぽいのがいいかも。
ほら、この青なんて海っぽいし、
こっちのは南国の浜辺っぽいよ。
お前、ぽいぽいばっかだな。
えへへ～。
上手く伝えられなくてすみません。
でも、食器を選ぶ時にはそういう感覚も大切よ？
感覚が？　なんでだ？
料理は舌だけじゃなくて、目でも味わうものなの。
同じ料理でも、盛り付ける食器によって
印象が変わるわ。
フー君が気が付かなくても、
お互いが相手の魅力を引き立てあってるのよ。
まあ、言いたいことはわかるが……。
ねぇ、フー君？
えっ！？
私がフー君の魅力を引き出してあげてもいいのよ？
その代わり、フー君は私の魅力を――
に、二乃！
ちょっと……！
なに、四葉。
（なんなんだよ。
　二乃のやつ、急に積極的になって……。
　いまのはさすがに俺の勘違いってわけじゃないだろ）
これ！
このお皿、二乃の好みだと思うんだけどどうかな？
あっ！　いいじゃない！
これって種類も色々あるのね。
大皿から一通り揃えられそうだわ。
そんなに必要ないだろ？
何枚選ぶつもりなんだ。
だから、気分や料理に合わせようと思ったら
いくらあってもいいものなのよ。
二乃はホントにお皿にもこだわるもんねー。
でも、確かに料理に合ってる食器だと
食欲が増す気がするよ。
そんなに選んだら、持って帰るのが大変じゃないか？
いったんホテルに預けるとしても、
割れ物は運ぶのに気を遣うぞ。
あ、そうですね。
せっかく買ったのに
途中で割れちゃったら悲しいです。
あんたは荷物を雑に扱いすぎなのよ。
ていうか、配送サービスくらいあるでしょ。
それでマンションまで送ってもらえば問題ないわ。
あ、そっか。
自分で持って帰る必要はないね。
ここは沖縄だぞ？
配送料が馬鹿にならないだろ。
それくらい、今回の旅費に比べたら
誤差の範囲にも入らないわよ？
（ぐっ……これが住む世界の違いってやつか！？）
お前が気に入ったのがあるなら、
将来、揃えてみたらどうだ？
えっ？
将来って……！
もう、フー君ったら、
そんな先のことまで考えちゃってるなんて。
別におかしくないだろ。
しっかり考えておかないとな。
う、上杉さん？
二乃は自分の店を出すのが夢なんだろ？
その時のことを考えて、いまから準備をしておくのは
悪くないと思うぞ。
あ……。
そっちね、そうよね。
はぁ～……。
なんだ、どうしたんだ？
なんでもないわよ。
けど、フー君が覚えててくれたんだし……
それはそれでありかしらね。
ひとまず、こんなところかしら。
後は送ってもらえばいいだけね。
思ったより少ないな。
さっきの勢いからして全種類買うのかと思ったが。
本当ならそうしたいけど、
これ以上、食器が増えると
置き場所に困ることを思い出したのよ。
ええー……。
どんだけあるんだよ……。
あ、お兄ちゃん！
あれ？
２人はなにしてるんだ？
ちょっと休憩。
喉が渇いちゃって。
そうか、ゆっくりしててくれ。
俺は他を見てくるから集合時間には遅れるなよ。
行っちゃダメ。
うわっ！？
なんだよ急に。
フータローも一緒に休憩しよう。
歩き回って疲れてるよね？
はあ……。
確かに多少は疲れてはいるが。
じゃあ、決まり。
わかったよ。
そうだ、見てお兄ちゃん。
ほら、沖縄限定のお茶が売ってたんだ。
さんぴん茶っていうんだって。
へえ、確かに初めて見るな。
これ、緑茶とか紅茶とは違う感じで、
癖はあるけど美味しいよ。
ほう、味が気になるな。
らいは、一口くれないか？
あ、ごめんなさい。
私はもう飲み終わっちゃったんだ。
…………。
ふ、フータロー？
なんだ？
これ、私の……半分残ってて……。
や、やっぱり、なんでもないっ！
は？
あ、あそこに見えるお店に売ってるから。
フータローも買ってみて。
あ、じゃあ私の分も！
もう１本飲みたい。
わかった、ちょっと待ってろ。
ああ、これは確かにすっきりするな。
それに微かに甘い香りもする。
うん、美味しいよね。
甘いお菓子に合うと思う。
これ、ジャスミン茶に似てるかも。
うん、ジャスミン茶の一種みたい。
さんぴん茶って名前は沖縄の言葉なんだって。
ジャスミン茶は中国茶の一種だったか？
お茶のことなら俺より三玖のほうが詳しそうだが。
えっ？　私？
ええと、前に緑茶と紅茶の違いは
調べたことはあるけど……。
確か、あれは発酵具合の違いだったはず。
ジャスミン茶もそうなのかな？
三玖も知らないとなると手詰まりか。
待って、スマホで調べる。
え～と……。
ジャスミン茶は
緑茶にジャスミンの香りを付けたフレーバーティー。
緑茶の茶葉とジャスミンの花を積み重ねて、
花の香りを茶葉に移す。
ってことは、これも緑茶なんだ。
なかなかにややこしいな。
お茶の種類ってのは。
そうだけど、そこが面白くもある。
お兄ちゃんは麦茶が好きだけど、
麦茶はやっぱり麦が元なんだよね？
ああ、大麦を煮出したりするからな。
あ、じゃあ玄米茶ってお米から作るの？
えっと……
玄米に緑茶を混ぜて作るって書かれてる。
ここでも緑茶か。
なにと一緒にするかでかなり変わるんだな。
香りを付けるとなにか効果があるのか？
ジャスミンの香りにはリフレッシュ作用があるって、
二乃が言ってた気がする。
このお茶にも同じ効果があるのかも。
まあ、確かにリフレッシュはできた気はする。
香りの効果って大切なんだね。
そういえば誕生日に二乃からもらったな。
疲労回復効果があるとかいう香りが出るやつ。
なんだったっけ……アロハ？
お兄ちゃん、それは服。
ふふっ。
アロハシャツなら沖縄にも売ってるかも。
あ、じゃあ玄米茶ってお米から作るの？
えっと……
玄米に緑茶を混ぜて作るって書かれてる。
ここでも緑茶か。
なにと一緒にするかでかなり変わるんだな。
緑茶のポテンシャルには驚くな。
うん。
加工方法だけで、こんなに変わってくるんだ。
それに、ポテンシャルを引き出してきた
昔の人の知恵もすごい。
他のお茶、もっと色々飲んでみようかな。
お気に入りが見つかるかも。
私はやっぱり緑茶がいいかな。
さんぴん茶も気に入ってるみたいだったが、
さすがに緑茶には勝てないか。
そろそろ、抹茶ソーダの味が
恋しくなったんじゃないか？
ふふ、まだ沖縄に来て３日目だけどね。
あ、じゃあ玄米茶ってお米から作るの？
えっと……
玄米に緑茶を混ぜて作るって書かれてる。
ここでも緑茶か。
なにと一緒にするかでかなり変わるんだな。
人だって同じだよ。
誰と一緒にいたかで大きく変わる。
ずっと一緒にいれば、それだけ影響も大きくなる。
フータローも知ってるよね？
まあ、わかる気はするが……。
私も、フータローに変えられちゃった。
おい……。
誤解を生むような言い方はしないでくれ。
ふふっ、でも本当のことだから。
…………。
（ホテルを出た時から妙な様子だったが、
　本当になんなんだ？）
あれ？
フータロー君、１人なんだ？
なんだ、一花か。
おやぁ？
なんだか残念そう？
別に、そんなことはない。
ふーん。
まあ、そういうことにしておいてあげよう。
ここって郷土村だろ。
お前がこういうところに興味を持つのは意外だな。
そうかな？
せっかく来たんだし、こういう『まさに沖縄！』って
建物も見ておきたいじゃない。
あれっ、上杉さん！？
あ……！
よ、四葉も一緒だったんだな。
こんなとこで会うなんて、なんか偶然ですね。
ああ、偶然だな。
俺もたまたまこっちへ来ただけだからな。
で、ですよねー。
ふーむ……。
四葉。
うん？　なに？
フータロー君と一緒に見て回りたいなら、
遠慮してないで誘ってみなよ。
ええっ！？
うん？　どうかしたのか？
いえいえ！　こっちの話なので！
い、一花！
いまはちょっとタイミングが……。
ねえ、フータロー君。
四葉と一緒に見て回ったら？
はわわっ！？
で、でもいまは一花と見て回ってるんだし！
私のことは気にしなくてもいいよ。
えーと、けど、あの……。
ほ、ほら！
上杉さんにだって見たいものがありますよね！
私に構わず自由にどうぞ！
そうだな、せっかくの自由行動だしな。
そうだよ？
せっかくの自由行動なんだよ？
ああ。
だから、それはわかってるが。
ううーん、手強い。
あっ、あれを見てください！
屋根の上にシーサーがいますよ！　ほらっ！
あ、ああ、本当だなぁ！
なんであんな所に置いてあるんだぁ？
もう……。
一花を気にしないのは無理だろ。
ひとりにすることになるんだし。
そ、そうですよね！
そんなの、わがままですよね！
わがままを言ってのいいのに。
え？　一花？
フータロー君も四葉も、
いい意味でも悪い意味でも真面目だなぁ。
あっ、あれを見てください！
屋根の上にシーサーがいますよ！　ほらっ！
あ、ああ、本当だなぁ！
なんであんな所に置いてあるんだぁ？
もう……。
一緒に見て回るのもいいかもな。
へっ？
……あ。
ふふーん、
さてはうっかり本音が漏れちゃったね？
それで？　どうするの？
いや、まあ、そこは四葉にだって
見たいものがあるだろうし、自由行動なんだから
自分が見たい物を優先すべきだろ？
で、ですよね！
だって自由行動なんですから。
なにを優先するか決めるのも自由だと思うけどなー。
あっ、あれを見てください！
屋根の上にシーサーがいますよ！　ほらっ！
あ、ああ、本当だなぁ！
なんであんな所に置いてあるんだぁ？
もう……。
はいはい、シーサーね。
あれは、その家にいるヒヌカンっていう
かまどの火の神様を守ってるんだって。
ほう、そうなのか。
詳しいな。
実はさっき聞いたばかりなんだ。
解説員さんの受け売りだよ。
あれ？
でも、かまどの神様を守るのに
屋根の上に置くってなんか変じゃない？
昔の家はほとんどが茅葺きだったんだって。
だから火事にならないようにってことらしいよ。
へー、そうなんだ。
なるほどな。
そういえば、街でもシーサーはよく見かけますけど、
口を開けてる子と閉じてる子がいますよね。
多分、阿吽じゃないか？
あうん……。
それって神社の狛犬の？
ああ、それだ。
狛犬の阿吽は一対で、
すべての始まりと終わりを意味してるらしい。
その辺は、解説員から説明がなかったのか？
いやぁ、話を聞いたって言うか、
さっきのも他の人への説明が耳に入っただけなんだよ。
となると、ここはスマホの出番です！
えーっと……。
シーサーにはオスとメスがあって、
口が開いているのがオスで、閉じているのがメス。
あれって雄雌だったのか。
知らなかった。
オスは外敵から家を守って、
メスは幸運を外に逃さないようにしている、
だそうです。
へえー。
それで門の前に置かれてることが多いんだ。
家を守るために、いつも仲良く一緒にいるんだね。
となると、四葉とフータロー君も
仲良く２人がいいかな？
えっ！？
私のことは気にせず、
あとはお若い２人で仲良くやってくださいな。
だから、お前は変に気を遣うなよ。
そうですよねっ！
みんなで来てる旅行なんだし、
やっぱり、みんなで楽しまないと！
ほら一花！
次のところを見に行こう！
あーあ、もう。
じゃあフータロー君、また後でね。
五月、なにしてるんだ？
上杉君？
あなた１人なんですか？
そうだが？
……確かに、他には誰もいないようですね。
あっ、フータロー！
なんだ、三玖も――
フータローにどうしても伝えたいことがある。
聞いて。
はあっ？　ちょ、ちょっと待て、落ち着け！
近い！　近いだろ！
マナティーがね、マナティーが――
へ？
すごく可愛い。
もう、とにかく可愛い……！
……マナティー？
うん、マナティー。
そ、そうか。
わかったから離れてくれ、頼む。
（はあああ……。
　三玖、いつになくテンション上がってるな。
　勘違いさせ……いや、俺の自意識過剰だな！）
しかし、そんなに興奮するほど可愛いか？
可愛い。
動きが可愛すぎる。
私も、最初に見た時はピンときませんでしたが――
ゆらゆら、ゆらゆらと
手びれや尾びれで水をかいて進む姿は、
なんとも言えない愛らしさが……！
あの泳ぐ姿、時間を盗まれる。
ええ、いつまでも見ていられます！
お前らの言ってるマナティーって、
人魚伝説の元ネタになった動物だよな。
はい、それもあって三玖と見に行ってみたのです。
本当に人魚に見えるのか気になりまして。
正直、人魚には見えなかった。
想像よりも大きかったし。
ですが、仕草が本当に可愛くて！
あんな大きな体なのに、手びれをパタパタして
一生懸命泳ぐんですよ！
お、おう……。
ちょうど餌やりの時間で、
飼育員さんからご飯をもらってたんだけど。
もらったニンジンを手ビレで抱えてモグモグしてた。
水中で、立ち泳ぎしながら。
あ、それだ。
え？　それって？
なにかで読んだ覚えがあるんだが――
マナティーが海から顔を出して
餌を掴んで食べている様子が、
人と勘違いされたらしいぞ。
確かに、上から見た時は
人に見えなくもありませんでしたね。
上から？
水槽で見たんじゃないのか。
マナティーのいるプールは、
１階だと上から、地下だと横から見られるんだ。
へえ、それは面白そうだな。
あの様子は、どんな角度からでも
眺めているだけで笑顔になってしまいます。
へえ、そうなのか。
フータロー、反応薄い。
本当に可愛かったんだよ？
いや、マナティーが可愛いのは
お前たちの話から充分、伝わったぞ。
伝わってたら、もっと反応してくれるはず。
そう言われても困るんだが……。
飼育員さんにも懐いてるみたいだったし、
マナティーって人懐っこいのかも。
それに、少し武田信玄に似てるかもしれない。
おじいちゃんのようなヒゲの風貌なのに、
赤ちゃんのようなつぶらな瞳……。
その表現は……かなり伝わりにくいな。
時間に余裕があれば、
もう一度会いに行きたいくらいです。
話を聞く限り、
マナティーはかなり人間っぽいんだな。
じっと見てたら、近寄ってきて
水槽越しに私のことを見つめ返してきたんだ。
あれって、もしかして私の視線に気がついたのかも。
見た目は人魚とは言えませんが、
あのような行動をされたら
勘違いしてしまうのも納得です。
見た目はな。
そもそも、よくある上半身が女性の姿をした人魚は
昔の人が想像で描いたものだ。
もっと前は、人の顔に鳥の体だったり、
牛の顔をした巨大な魚として描かれたんだぞ。
それは……恐らく可愛くないですね。
飼育員さんにも懐いてるみたいだったし、
マナティーって人懐っこいのかも。
それに、少し武田信玄に似てるかもしれない。
おじいちゃんのようなヒゲの風貌なのに、
赤ちゃんのようなつぶらな瞳……。
その表現は……かなり伝わりにくいな。
時間に余裕があれば、
もう一度会いに行きたいくらいです。
そのマナティー、よっぽど可愛かったんだな。
はしゃいで話すお前らを見てると、
しみじみそう思う。
えっ？
私、そんなにはしゃいでた？
いやいや、大はしゃぎだったじゃないか。
最初は何事かと思ったぞ。
ふふ、普段の三玖は控えめですからね。
ちなみに、お前のはしゃぎっぷりも
三玖に負けてなかったぞ？
そ、そうでしたか？
騒がしかったでしょうか？
まあ、気にすんな。
楽しかったのならなによりだ。
うん、楽しかった。
ですね。
飼育員さんにも懐いてるみたいだったし、
マナティーって人懐っこいのかも。
それに、少し武田信玄に似てるかもしれない。
おじいちゃんのようなヒゲの風貌なのに、
赤ちゃんのようなつぶらな瞳……。
その表現は……かなり伝わりにくいな。
時間に余裕があれば、
もう一度会いに行きたいくらいです。
まあ、自由時間のあいだは
好きにすればいいんじゃないか？
俺も、少しこの辺を見て回ってくる。
フータロー、どこに行くの？
私も一緒に行こうかな。
あ、ああ、いや、その……。
す、水族館の下見に行くつもりなんだ。
だから１人でいい。
ふーん……。
下見ですか？
かなり広いって聞いてるし、ざっと
どんなものがあるかだけでも把握してくる。
じゃあな。
うん。
また後でね、フータロー。
はあ……。
ほら、元気だしてらいはちゃん。
らいは？
どうしたんだ？
あっ、お兄ちゃん。
おい二乃、なにかあったのか？
ああ、うん。
さっき、どんな生き物がいるのかって
水族館の案内を見てたんだけど……。
ここの水族館、ペンギンがいないんだって。
あー……。
そっか、残念だったな。
らいははペンギン好きだもんな。
うん。
楽しみにしてたから……。
でも、ペンギンがいない分、
他のをいっぱい見て楽しまなきゃね。
珍しい生き物だっているみたいだし。
ああ、そうだな。
らいはちゃんは本当に良い子ねぇ。
ふふん、だろう？
それにしても、あれだけ大きな水族館なのに
ペンギンがいないなんて思わなかったわ。
美ら海水族館は、
沖縄周辺の海をテーマにしてるって話だからな。
ああ、そういうこと。
コンセプトがはっきりしてるのね。
ここで有名なのはジンベエザメだ。
１０ｍくらいあるのを見られるはずだぞ。
え～！　そんなに大きなサメがいるんだ！
昨日のシュノーケリングじゃ見れなかった魚も
たくさんいるはず。
熱帯魚ってカラフルで可愛いわよね。
じっくり見てみたいわ。
あ、そういえば！
午前中に市場を見てた時、見たことない
カラフルな魚が並んでてビックリしちゃったんだ。
私も見たわ。
普段、買い物しているお店とは
雰囲気がまったく違ってた。
あれってどんな料理に使うんだろ。
二乃さん、調理したことある？
ないわね。
そもそも売ってるのを見たのが初めて。
意外だな。
お前はオシャレな料理をよく作るから、
使ったことくらいあるのかと。
……フー君の料理に対するイメージ、
なんかズレてるわよね。
それに、ほら、派手な色をしてると
食べるのをためらっちゃうじゃない。
いや、捌いたら色なんてわからないだろ？
まあ、そうなんだけど。
お兄ちゃんは食べるだけだから、
そう思うんじゃないかな？
調理してる時はどうしても意識しちゃうよね。
旅先で市場を覗いてみるのって案外楽しいのね。
新しい発見だったわ。
うん、私も。
同じ国で暮らしてるのに
違うものを食べたりしてるんだなーって。
気持ちはわかる。
あれだけ色が派手だと、どうしても
鑑賞する魚って意識が働いちまうよな。
なのよね。
料理するために買ったとしても、
一度そう思っちゃったら、ちょっとね。
まあ、勝手な話ではあるんだけど。
沖縄の人たちは料理してて平気なのかな？
俺たちが見慣れてないだけで、
こっちでは普段から親しまれてるんだ。
それを同じ感覚で考えるのは違うだろ。
そうね。
まあ、なんであれ食材には敬意を払わなきゃ。
旅先で市場を覗いてみるのって案外楽しいのね。
新しい発見だったわ。
うん、私も。
同じ国で暮らしてるのに
違うものを食べたりしてるんだなーって。
でも、食ってみたら美味いんだろうな。
市場に並ぶくらいだし。
どんな味なんだろう？
もう食べてるかもしれないわ。
沖縄に来てから何回も食事をしてるわけだし。
あ、そうそう。
買った魚をその場でさばいて
食べさせてくれる市場があるはずよ。
そ、それ、もしかして噂に聞く活き作り！？
お兄ちゃん、超贅沢だよ！
ああ、興奮してきたならいは！
そんなに？
そこまで贅沢ではないと思うけど。
セレブだ……！
セレブめ……！
旅先で市場を覗いてみるのって案外楽しいのね。
新しい発見だったわ。
うん、私も。
同じ国で暮らしてるのに
違うものを食べたりしてるんだなーって。
海外旅行なら、もっと楽しめそう。
次は、地元の料理を楽しむだけじゃなくて
地元の食材から触れてみようかしら。
海外かぁ……。
いつか行けるといいなぁ。
すまん、らいは！
いつかどこへでも連れて行ってやるからなっ！
えー、いいよ。
なんでっ！？
お兄ちゃんは、私よりも先に
連れていかなくちゃいけない人がいるでしょ？
え……。
ふふ、そうよね。
（いや、なんでお前がそこで……）
じゃ、じゃあ、俺は少しこの辺を見て回ってくる！
ちょっと待って、私も一緒に行くわ。
いや、その……
俺も水族館の下見をしてくるから、
もうちょっとだけらいはと一緒にいてやってくれ。
らいは、あんまり二乃に迷惑かけるなよ。
はーい。
フータロー君、やっほー。
フータローもこっち来てたんだ。
偶然だね。
２人して、こんな所でなんの話してんだ？
このあとは美ら海水族館に行くから、
なにを見ようか話してたんだ。
ねえフータロー。
水族館、私と一緒に見て回ろうよ。
いや、みんなで行くんだろ？
みんながいても一緒には見て回れる。
そ、それは……
まあ、そうかもしれないが……。
ふーん？
さて、フータロー君はどうするのかな？
どうするもなにもないだろ？
みんなで見て回るんだ。
それで？
お前らはなにが楽しみなんだ？
私はやっぱり大水槽かな。
大きな魚を間近で見れるみたいだし。
まあ、そこは外せないだろ。
水族館のメインとも言える展示だしな。
一花は？
私はクラゲに興味があるんだよね。
結構、種類がいるみたいだし。
あとは熱帯魚とか？
昨日のシュノーケリングで見られなかった魚に
出会えるかも。
あの魚もいるかな？
聞いたこともない名前の……グルクン？
ああ、それは地元で呼ばれてる名前じゃないか？
沖縄の言葉の。
うん、多分それ。
他に沖縄の言葉で俺が知っているのは、
イラブーだな。
それってウミヘビだよね。
私も聞いたことある。
そういえば、お店の看板にイラブー汁って書かれてて
なんだろうって思って調べたら……。
かなりインパクトのある画像が出てきて、
ちょっと驚いた。
確かに、あのぶつ切りは
ある意味ショッキングだな。
蛇は鶏肉の味がすると聞いたことがあるが、
イラブーはどうなのか……。
ん？　あれ？
ちょっと待って、ウミヘビって蛇？　魚？
一概には言えないな。
ウミヘビと名前がついてても魚類だったり、
爬虫類なのもいたはずだ。
なにそれ、ややこしい。
いや、俺に言われても。
水族館で展示されてたら説明文で確認してくれ。
ウナギとかアナゴとか、あとウツボとか、
蛇っぽいのって意外といっぱいいるよね。
フータロー君は
水族館でなにか楽しみにしてるの、ある？
見たい魚とか。
それ、私も知りたい。
特にはないな。
ええー？
そんなこと言わずに、もうちょっと興味持とう？
もしかして、水族館には興味ない？
そんなことはないぞ。
せっかく来たんだし、その分は元を取るつもりだ。
あはは、なにそれ。
食べ放題のお店じゃないんだから、
その言い方はどうなのかなぁ。
やっぱり、私はフータローと一緒に見たいな。
え？
いや、ほら、これは卒業旅行だし、
やっぱお前らやらいはと一緒なのが一番だろ？
う～ん……。
フータロー君、
そこはそうじゃないと思うんだけどなー。
楽しみなのは、やっぱりジンベエザメだな。
うんうん、やっぱりそうだよね。
わかる。
私もジンベエザメは絶対に見るつもり。
だよな？
なんたって魚類最大の生き物なんだぜ！
クジラのほうが大きいんじゃない？
シロナガスクジラとか。
クジラは哺乳類だが？
あ、そうだった。
あはは……。
ジンベエザメって、体の模様が
着物の甚平に似てるからつけられたらしいよ。
じゃ、見る時は模様にも注目だ。
やっぱり、私はフータローと一緒に見たいな。
え？
いや、ほら、これは卒業旅行だし、
やっぱお前らやらいはと一緒なのが一番だろ？
う～ん……。
フータロー君、
そこはそうじゃないと思うんだけどなー。
そうだな。
選ぶとしたら深海の展示だな。
深海？
へー、意外なとこを攻めてきたね。
いやいや、深海は
人類最後のフロンティアって言われるくらい
調査が進んでいないんだぞ？
そんな場所からきた生き物が見られるなんて、
ロマンを感じないか？
男の子ってそういうの好きだよねぇ。
深海ってそもそも生き物が棲めるの？
ペチャンコになってそう。
深海ってのは
水深２００メートルより深い場所を指すんだ。
浅めの所なら普通に深海魚が棲んでる。
深海魚って独特だよね。
目が大きかったり、形がヘンテコだったり。
頭が透明な魚もいるな。
あれは見るとびっくりする。
頭が？
ちょっと見てみたくなったかも。
ほほう、どうやら深海の神秘に
興味が湧いてきたみたいだな。
やっぱり、私はフータローと一緒に見たいな。
え？
いや、ほら、これは卒業旅行だし、
やっぱお前らやらいはと一緒なのが一番だろ？
う～ん……。
フータロー君、
そこはそうじゃないと思うんだけどなー。
うっ……。
わかった、みんなでね。
お、おう。
あっ、フー君！
こっちよ、こっち！
に、二乃。
そんな大声で呼ぶなよ、目立つだろ。
照れ隠しなんてしなくていいのよ。
私に会えて嬉しいんでしょ？
（いかん、これはまずい。
　また二乃のペースに巻き込まれちまう）
な、なにか俺に用か？
用がないなら――
フー君、歩き疲れてない？
私たちと一緒にジェラート食べましょうよ。
私たち？
二乃、買ってきましたよ。
って、上杉君？
いつの間に。
はあ～……。
なんだ、五月もいたのか。
なんですか、その言い方は。
人の顔を見てため息なんて失礼です。
いや、安心したんだ。
お前がいてくれて良かった。
えっ！？
な、なんですか急に！？
ありがと、五月。
こっちが私のよね。
あ、はいっ！
どうぞ、アップルマンゴーです。
美味しそうじゃない！
これは期待しちゃうわね。
（美味そう……なのか？
　見た目でわかるものなのか？）
ここのジェラートは
地元産の果物を使っているそうですよ。
こうして、地元の味を楽しむのも
旅行の醍醐味ですよね。
まあ、確かに。
じゃあ俺もなにか試してみるか。
（メニューは……
　パイナップルにマンゴーに、塩ミルク？
　思ってたより種類があるな）
……わからん。
まあ、バニラでいいか。
ちょっとフー君。
五月の話、聞いてなかったの？
せっかくなんだから、ここでしか食べられない味を
試してみればいいじゃない。
そう言われてもな。
ちなみに、お前らのは何味なんだ？
私はアップルマンゴーに島苺のフレーバーよ。
私は紅芋と島豆腐のダブルに黒蜜トッピングです。
……なにを頼むべきか余計にわからなくなった。
フー君、そういうの苦手だものね。
わからないなら試しに私のを食べてみる？
……は！？
に、二乃！？
な、なに言ってんだよ！？
それはお前が……。
ふふ、照れちゃって可愛いんだから。
私は気にしないわ。
はい、食べてみて？
気にしてくださいっ！
もう、五月は本当に堅物ねぇ。
ちょっとした冗談よ、
そんなに怒らなくてもいいじゃない。
冗談にもほどがあります！
ほら、上杉君も早く決めてください。
話がややこしくなる前に！
えっ？
じゃあ、バニラ――
ここでしか食べられない味で！
おう……。
いや、それはちょっと……ダメだろ。
なんでダメ？
遠慮なんていらないわよ、食べて。
う、上杉君には、その、ちょっと
複雑すぎる味ではないかと思いますよ！？
そうかしら？
五月のに比べればシンプルだと思うけど。
ほら、上杉君はなにを食べても
結局は『普通にうまい』しか言いませんから！
そうですよねっ！？　上杉君！
えっ、ああ、そうだな。
というわけですから、
早く決めて買ってきてください！
どういうわけよ。
それはお前が買ったものだろ。
自分の分は自分で買ってくる、
気を遣ってくれてサンキューな。
ふ～ん。
まあ、いいわ。
やっぱりお勧めはフルーツ系ね。
このアップルマンゴーも、
とっても美味しかったわよ？
フルーツか。
沖縄っぽいフルーツとなると……。
お、いいのがあるじゃないか。
ほら、フー君。
早く買ってこないと私たちが食べ終わっちゃうわよ？
へいへい。
俺はシークヮーサー味にしてみた。
あっ！　それも気になってたのよね。
どんな味？
酸っぱいが、普通にうまいな。
やっぱり『普通にうまい』なのね。
なんとなくわかってたけど。
いや、普通に美味いってのは
つまり美味いってことだぞ？
……もういいです。
頭が混乱してきました。
ちなみにジェラートは
脂肪分が少なくてヘルシーなんですよ？
知ってましたか？
へー。
むっ……。
フルーツを使ったジェラートは、
熱に弱い栄養素、特にビタミンＣを
美味しく摂取できるんです。
ヘルシーで美味しいのに美容にも良いのですよ。
ジェラートは素晴らしいですね。
…………。
素晴らしいと思いませんか！？
落ち着いて食わせてくれ。
お前はとっくに食い終わってるから
いいかもしれないが。
五月が食べてたのって、
紅芋と島豆腐のダブルに黒蜜トッピングよね？
はい、そうです。
フルーツまったく関係ないじゃない。
うっ……。
それに、脂肪分やカロリーなんて誤差よ誤差。
トッピングなんかですぐにひっくり返るわよ？
ううっ……。
結局は食べる量の問題よね。
うわーん！
二乃まで冷たいですぅ～！
（確かに容赦ないな……）
う～ん、どうしましょうか。
候補が多くて困っちゃうよね。
なんだ、２人揃って困った顔して。
なんかあったのか？
あっ、上杉さん。
お兄ちゃん、ちょうど良かった！
いま、四葉さんとどこに行こうか話してたんだ。
お兄ちゃんも一緒にどう？
ああ、構わないぞ。
一緒に見て回るか。
は、はいっ！
ただ、行き先がなかなか決められなくて、
困っちゃって。
あっちにあるドリームセンターは
珍しいお花がいっぱい見られるんだって。
熱帯植物の植物園ですね！
いいんじゃないですか？
海洋文化館にはプラネタリウムがあって、
沖縄の星空が見られるんだ。
それもいいですね。
なかなかロマンチックだと思います。
俺も悪くないと思うぞ。
沖縄の星空は地元とはまったく違うからな。
む～……。
らいは？　どうかしたのか？
あとは、近くのエメラルドビーチで
キレイな景色を見るのもいいかもしれないよね。
そこもいいな。
美しさには定評のあるビーチなんだろ？
あっ、エメラルドビーチ……。
（……ん？）
もー！
さっきから言ってるの、私ばっかりだよ？
えっ？
いや、それはらいはの行きたい場所が
最優先だからで……。
私はいいの！
ここは２人で決めてください！
まいった。
四葉、どうする？
ええと……。
もしよければ、エメラルドビーチにしませんか？
ビーチは充分見てないか？
昨日、海水浴にも行ったし。
それはそうなんですが。
ここのビーチは特に綺麗だって話ですし、
できれば行ってみたいなーって。
そうだな。
せっかくなんだ、行っておくか。
はい、ありがとうございます！
らいはもそれでいいか？
うん、いいよ。
でも……。
なんだ、どうかしたのか？
私は、四葉さんと２人で決めてって言ったのになー。
いや、らいはだって一緒に行くんだし、
やっぱり確認くらいはしないと……。
うーん、お兄ちゃんのそういう気遣いは
嬉しいんだけどね？
ま、まあまあ、らいはちゃん。
その……。
これが上杉さんのいいところなんです。
！……
うん、四葉さんがそう言うのなら許しましょう！
わかった、行こう。
えっ？　いいんですか？
お兄ちゃんが即決した！？
なんだよ？
そんなにおかしいか？
四葉の態度を見てれば、
エメラルドビーチへ行きたがってたことなんて
丸わかりだろ。
…………。
そこで照れないでくれ……。
あはは……すみません。
うんうん。
お兄ちゃん、上出来です！
うわぁ～！　すっごくキレイ！
海が見事なエメラルドグリーンです！
名前の通りなんですね。
ただのエメラルドグリーンじゃなく、
沖に行くほど色の深みが増していってるな。
しかし、公園のすぐ傍に
こんな浜辺があるなんて思わなかった。
しかも、私たち以外は誰もいないみたいですね。
すごい！　貸し切りだー！
らいは！　走って転ぶなよ！
はーい！
（これは嬉しいサプライズだ。
　偶然なんだろうが、まるで俺たちのために
　用意されてたみたいだ）
ねえ、四葉さーん！
ここにもシーサーがいるよー！
おお、ホントですね！
きっと、この浜辺の平和を守ってるんですよ！
ねえねえ、記念写真撮ってー！
もちろんです！
私に任せてください！
というわけで。
上杉さん、ちょっと行ってきますね。
ああ、行ってこい。
え～と、こっちが憩いの浜で、あっちが眺めの浜。
それで向こう側が遊びの浜みたいですね。
どこから行こうか？
その前に海をバックに１枚撮りますよー！
いぇーい！
（はは、２人してなんの写真撮ってんだか）
お！　見てください。
この流木、いい感じですよ。
うん、ボートみたい。
四葉さん、一緒に乗ろっか。
その前に１枚いっときましょう！
はい、ポーズ！
（写真か。
　この旅行で、どのくらい撮ったんだろうな）
この貝殻、すごくキレイ。
こっちのはサンゴの欠片なのかな？
あっちの岬の先には灯台があるんだ。
後でみんなにも見せてあげよう。
あはは。
あの雲、サメみたいな形してるかも？
（ははっ、四葉のやつ、
　なんでもかんでも撮りすぎだろ）
でも、本当に綺麗な海……。
…………。
来て、よかった。
…………。
……ん？
あっ……。
上杉さん？
どうかしましたか？
な、なんでもない！
四葉さーん！　ウニ！
トゲトゲのウニがいたよ！
ウニですか！？
それは是非とも見なければー！
…………。
（思わず撮っちまった。
　なにやってんだ、俺……）
（だが――）
（我ながら……良い写真が撮れたな）
ひええ……。
なんつー場所だ……。
（ロビーの洒落た造りといい、プールや
　フィットネスセンター完備という謳い文句といい
　観光地にアクセスしやすい好立地ぶりといい――）
（これが高級リゾートホテルってやつか……。
　まさか足を踏み入れる機会があるとはな）
お、お兄ちゃんこれ見て！
このホテル、レストランがたくさんある！
マジだ。
飯を食うところなんて１つあれば充分だろ？
え？
和食や洋食で分かれるものじゃないかな。
お、おう……そうなるのか……。
ここのホテル、スイーツの評判もいいんですよ。
特にケーキが美味しいらしいです。
あと、上の階のラウンジは夜景が素敵なんですって。
夜になったら見に行ってもいいかもね。
ホテルから夜景……！
大人の世界だ！
カクテルグラスを傾けるんだね！
そういうお店もありますよ。
もちろん、私たちはまだ飲んじゃダメですけど。
（いかん、俺の想像してたホテルと違いすぎる。
　１泊いくらかかるのか想像もつかねぇぞ……）
上杉君？
顔色が悪いようですが、大丈夫ですか？
いや……。
なあ、本当にここに泊まっていいのか？
もちろんですよ。
予約もしてありますので心配しないでください。
！……
そういうことじゃなくてだな？
ここ、一泊どのくらいかかるんだよ。
あ、あの、上杉君？
近くないですか……。
っと、悪い！
なにやってるのよ。
ぴぴー。
こういう場所での突発ラブラブはお控えくださーい。
してねーよ！
してません！
息ピッタリ。
あー、もう、からかうな！
それより――
本当にここに泊まっていいのか？
一泊どのくらいかかるんだよ。
安いとは言えないかな。
いつもよりはちょっと贅沢しちゃってますねー。
ちょっと……。
俺からすればとんでもない贅沢なんだが？
たまにはいいんじゃない。
そうですよ。
これは、父からあなたへの
感謝の気持ちでもあるようですから。
へ？
はっきりと聞いたわけではありませんが、
家庭教師の仕事をやり遂げたお礼という意味が
あるようです。
そ、そうなのか。
つまり、上杉さんは
堂々と贅沢しちゃってオッケーなのです！
（そういうことなら……
　変に萎縮しないで、目いっぱい
　楽しませてもらうのがよさそうだな）
お待たせ。
チェックイン終わったよ。
で、部屋はツインが４つなんだけど、
どういう組み合わせにしよっか。
広さってどこも同じ？
うん、間取りも設備も一緒だから不公平はないはず。
…………。
（２人部屋ってことは、
　ま、まさか、俺と五月が同部屋ってことも！？）
（いや！　いやいや！　それはさすがにまずい！
　いくら付き合ってるとはいえ
　男女が同室など言語道断！！）
あのぅ、上杉君？
部屋の希望は――
おわぁっ！？
え？　なんですか、その反応。
あー？
さては……。
ななな、なんでもない！
お、俺はらいはと同じ部屋で！
そうですよねー。
それが自然ですよね。
むしろそれしかないって感じですね。
おやおやぁ？
こっちもこっちで……。
な、なんですか？
五月ちゃん、フータロー君と同室がいい？
ええっ！？
なっ――
け、結構ですっ！
私は一花と同室で！
はーい。
よろしくね。
他はどうしよう？
誰かが１人部屋になるけど。
じゃあ私がひとりでいいよ。
あっ！
だったら私、お兄ちゃんとじゃなくて
四葉さんと一緒がいいな。
いいんですか、らいはちゃん！
では是非、一緒の部屋で！
そんな……らいは……。
俺と同じ部屋は嫌なのか……。
ふっ……。
あの小さかったらいはも、
気がつけばもう思春期なんだな。
えーと、なに目線？
そうじゃなくて。
ほら、お兄ちゃんは１人のほうがいいよね？
は？　なんでだ？
なんでって……。
ねー、五月さん！
え、ええ。
男性は上杉君１人ですし、
１人部屋というのは自然ですね。
それも違うんだけどなー。
らいはちゃんのほうが大人だ。
というよりも、フー君と五月がお子様なのよ。
よくわからんが、俺は１人部屋でも問題ない。
らいはのことは任せた、四葉。
はい、任されました！
じゃ、私が三玖とね。
いいよ、よろしく。
部屋割りは決まりですね。
それではさっそく――
おう、部屋に――
レストランで夕食にしましょう！
いや先に部屋だろ？
荷物どうすんだよ。
それなら大丈夫だよ。
ベルパーソンが運んでくれるし。
（そういうもんなのか……。
　すげえな、舐めてたぜ高級ホテル……）
言われてみれば、お腹空いてきた。
それじゃあ、行きましょー！
はーい。
おおー！
本当に夜景が綺麗だ、評判通りだね。
え、ええ！　綺麗ですねぇ！
部屋からでもこんなに綺麗となると、
ラウンジに期待しちゃうな。
そ、そうですね！
夕食も美味しかったし。
明日からもご飯が楽しみだよ。
ああっ！
そういえば、いま何時でしたっけ。
えっとスマホスマホ！
あのー、五月ちゃん？
どうかした？
と、特に、どうというわけではないのですが！
いや、どこからどう見てもソワソワしてるよ？
なにか気になることでもある？
いえ、別に……その……ええっと……。
あっ！
しょ、消灯時間は何時にしましょう？
決めなくてもよくない？
修学旅行じゃないんだから、好きな時間に寝よう。
じゃ、じゃあ……
寝る前に少し出かけてもいいですか？
もしかしてフータロー君の部屋？
う……！
……そうです。
上杉君と話がしたくて。
わかった、行ってらっしゃーい。
なんなら、そのまま
フータロー君の部屋にお泊りしておいで。
なっ……！
なにを言ってるんですかっ！
大丈夫だって。
フータロー君は１人部屋なんだし。
心配しなくても、二乃たちにバレないように
ちゃんと口裏合わせてあげるからさ。
必要ありません！！
私はただ話をしに行くだけですので！
気が変わったら遠慮しないで連絡してね～。
変わりません！　もうっ！
行ってきますから！
ふーん、あの五月ちゃんが
こんな時間にフータロー君の部屋にね。
結構、積極的になってきてるのかも？
いい傾向だなぁ。
……えーと、俺はどうすりゃいいんだ？
（ホテルの部屋ってのは、
　つまり寝るための部屋だろ？
　なのに、なんでこんなに広いんだ？）
（これじゃ落ち着かねぇ！
　なにかしてねぇと持て余してる感が凄まじい！
　俺１人ならもっと狭い部屋でいいんだが！？）
（デスクと椅子は一応あるし、やっぱ勉強するか？
　勉強に向いてるとは言えない作りだが）
（ん？　誰だ？）
はい――
って、い、五月っ？
こんばんは。
お、おう……。
どうしたんだよ、急に。
あの、お部屋に……お邪魔してもいいですか？
いや、用ならここで聞く。
（この時間に部屋の中へ入れるのは、
　さすがにどうかと思うし）
いえ、その、特に用はないのです。
ただ上杉君とお話をしたくて。
話って、それが用なんじゃないのか？
話といっても重要なことではなくて、その……。
！……
（一緒に過ごしたいってことか……！）
わかった、だったら立ち話はあれだよな。
入ってくれ。
お邪魔します。
話があるならラウンジに行くか？
その、部屋で２人きりは嫌だろ？
（付き合ってるとはいえ、
　こんな時間に男と２人ってのはさすがにな）
あの、気遣ってくださるのは嬉しいのですが、
少しお話をしたいだけなので。
あなたがよければ、お部屋で……。
そ、そうか。
じゃあ、入ってくれ。
はい、ありがとうございます。
どうぞ入ってくれ。
あっ……。
ん？　なんだ？
い、いえ、その……
突然、不躾なことを言ってしまってすみません。
あー……。
確かに、この時間に異性の部屋に来るのは
どうかとは思うぞ？
けど、俺も……お前と過ごしたいって
思ってるところはあるし。
そうですか……。
では、お邪魔します。
おう。
…………。
（まさか、五月から俺の部屋に来るなんて。
　こんな事態はまったく想定してなかった！）
（部屋に２人きりのこの状況、
　キスをするなら絶好のチャンス――）
（って、がっつくんじゃない俺！
　まだ旅行は始まったばかりだぞ、
　もっと慎重に事を運ぶんだ！）
そういや、俺の部屋に来るってこと
他の奴らには言ってきたのか？
ええ、一花には話してきました。
二乃や三玖が相手でも、ちゃんと話したと思います。
みんなは私たちの交際を認めてくれていますから。
黙っている理由はありませんよね。
……ああ。
（俺の告白に五月が返事をくれるまで、
　姉妹でどんなやり取りがあったのかは知らない。
　あいつらも俺に話そうとはしなかった）
（ただ、それぞれが
　納得できる形にはなったのだと思う）
（でなければ、こうして
　みんな揃って卒業旅行なんてできないはずだ）
とはいえ……
交際と言っても、私たちは
特になにが変わったわけでもありませんが。
ま、まあ、お互い受験で忙しかったからな。
受験生は勉強第一だ。
恋愛にうつつを抜かして
大学に落ちるなんて許されねぇし。
そうですね……。
あの、上杉君。
改めて、ありがとうございました。
私が合格できたのはあなたのおかげです。
俺は家庭教師として当然の仕事をしただけだ。
お前が頑張った結果だろ。
それでも、です。
あなたのおかげで、
自分の夢を追いかけることができるのですから。
進学も決まって、これからは……。
……これからは？
これからは……やっぱり……。
どうした？
…………。
おい、五月？
あの……もう少しここにいていいですか？
はあっ？
答えになってないぞ、なにか言おうとしてただろ？
……なんでもありません。
いや、なんでもなくはなさそうな――
言いましたよね？
一緒にいたいと思ってるって。
私もです。
恋人と……一緒にいたいから……。
そ、そうか……。
こ、恋人と……一緒にいたいと思ってはダメですか？
っ……。
…………。
だ……ダメじゃない、と思うぞ。
俺だって五月と一緒にいたい。
……よかった、安心しました。
…………。
…………。
（これはまずい。
　恋人って意識し始めた途端に、
　なにを話していいかわからなくなってきた！）
きょ、今日はいい天気でしたね。
明日も晴れてくれるといいのですが。
大丈夫だろ。
天気予報じゃ、しばらくは晴れだったし。
そうですか。
…………。
…………。
そ、そういや今日の夕飯、
やっぱり海鮮の美味さはさすがだったな！
え、ええ。
お刺身の新鮮さには驚きましたね。
…………。
…………。
（……世の恋人たちは
　こういう時、どんな話をするんだ！？
　まったくわからん！！）
あ……。
そろそろ戻りますね、時間も時間ですので。
お、おう。
その、夜道に気をつけてな。
ホテルの中を歩くだけなので、
危ないことなんてありませんよ。
そりゃそうだ。
ははは……。
でも、ありがとうございます。
おやすみなさい上杉君。
ああ、おやすみ。
はああぁぁぁぁ……。
（恋人らしいってなんだ？
　経験したことなんて当然ねぇし
　まったくわからねぇ！）
……まあ、気にしてても仕方ない。
（上手くはいかなかったが、五月も俺と
　恋人らしく過ごしたいって思ってくれてることは
　確認できた。これは収穫だ）
（まだ旅行は始まったばかり、
　明日からが本番だぜ……！）
へえー！
ここがウミカジテラスですか！
建物が全部白い！
この雰囲気はヨーロッパ、
というか地中海沿岸をイメージしてるのかもな。
海も綺麗……。
いいじゃない、オシャレなところね！
いるだけで楽しい気分になるわ。
ああ、このいかにもなリゾート感は
否応にもテンション上がるぜ……！
こんな場所があったんだ。
全然知らなかったな。
ここは比較的新しい施設のようですから。
私も、今回の旅行の計画を練っている際に
見つけたんです。
それを観光一発目に持ってくるとはな。
なかなか型破りなプランじゃねぇか。
お手並み拝見、なんて言われてしまいましたからね。
月並みなプランではがっかりさせてしまうでしょう？
それに、写真をひと目見た時から
本当に素敵な場所だと思って……
是非、来てみたかったのもあります。
ここってなにがあるの？
いろんなお店があるんですよ。
のんびりショッピングとか、
あとは沖縄スイーツも楽しめます！
景色がいいから、歩いてるだけでも楽しそうだわ。
ですが、まずはブランチにしましょう！
ここはレストランも充実しているんです。
ああ、そのつもりで朝食軽めだったんだ。
私はそれでいいよ。
なに食べる？
メニューも任せてください！
沖縄の食文化について、
事前に色々と調べて来ました。
ここにあるお店も、しっかり頭に入っています。
ほんと、五月は花より団子だね。
あはは……それほどでも……。
いいんじゃないか？
現地の食文化を楽しむのも、
立派な旅行の醍醐味だろ。
ですよね！
旅の食事は団子でもあり、花でもありますよね！
……その言い回しはさっぱりわからん。
というわけで！
まず最初にお教えしたいのは、
沖縄のステーキ文化についてです。
急に授業みたいなのが始まった。
沖縄でステーキ？
あんまりイメージないかも。
実は、沖縄にはステーキ屋さんが多いのです。
アメリカ文化の影響を受けているんですね。
それも、私たちが普段食べるような
ステーキとは一味違うらしく――
なんと、沖縄独自のステーキソース
なんてものもあるのです！
へえー、それも全然知らなかった。
ちょっと待って。
嫌な予感がしてきたんだけど、
急にステーキを語り始めたってことは――
ええ、行きましょうステーキ屋さん！
うわ……やっぱり……。
ブランチにステーキは重い……。
贅沢すぎるだろステーキなんて……。
そこ？
贅沢かは置いておいて、
普通はディナーに食べるものじゃない？
そ、そんなことありません！
ブランチステーキも美味しいです、きっと！
今日は１日あっちこっち歩き回るし、
ここでしっかり食べるのは悪くないんじゃないかな。
取った分のカロリーは確実に使い切れそうだね。
つーか、お前らスイーツばくばく食うくせに
こういう時はカロリーの話をするよな。
お兄ちゃーん。
そういう話はしちゃダメ！
まあ、カロリーは別として。
私はステーキでもいいよ。
というか、五月は
完全にステーキ気分みたいだもんね。
うう……。
はいはい、わかったわよ。
今回のプランは五月に任せてるところもあるし、
文句は言わない。
ありがとうございますっ！
も、もう看板の写真がおいしそうです……！
どれにするか迷ってしまいます！
私は少なめで。
私も。
ええっ、せっかくのステーキなんですよ？
私はガッツリいけるよ！
…………。
（くっ！
　やっぱり本場のステーキはいい値段するな！
　ファミレスのステーキの倍以上じゃねーか！）
（明日以降に使う分を残した上で
　らいはの分も考えると……予算ギリギリか？
　微妙にアウトか？）
どうかしましたか？
あー、いや、その……
本場は桁が違うなと思ってだな。
……ああ、そういうことでしたか。
その点は心配しないでください。
支払いは私が持ちますよ。
なっ――
でないと、上杉君は
ステーキセットのステーキ抜きなんて
頼み方をしそうですから。
さすがに旅行に来てまでそんな頼み方しねぇし、
金も自分で出す！
だよね、さすがに彼女にお金出してもらうのは
男の子としてちょっと情けないよ。
はっ……！
情けないとかじゃなくて普通に――
そうですよ上杉君！
ここはおごってください！
へ？
はあっ！？
な、なんでそうなるんだよ！？
なんでって……。
な、なんでも！　ですっ！
ちょ、ちょっと五月ちゃん？
いや、その、すまんがさすがにそれは無理だ。
らいはの分も俺が出すんだし。
お、おごってくれないなら私がおごりますよ！？
私が出しちゃってもいいんですね！？
なに言ってんだよお前。
普通に各々が自分の分を出せばいいだろ？
ですが、それだと、そのぉ……。
と、とにかく！
２つに１つですよ上杉君！
私が出すか、あなたが出すか！
なにがしたいんだお前はー！？
はぁ……はぁ……。
よし、じゃあ各々が
自分の分を払うってことでいいな？
わかりました、それで……。
決着ついたの？
はい……。
すみません、お騒がせして。
いや、こっちこそすまん。
おごってやれたら問題なかったんだが。
で、ですから、あなたの事情も考えずに
無理を言ったのは私です！
あなたが謝ることは――
また話がループするから、その辺で。
あ……すみません……。
私も、なんかごめんね。
変なこと言っちゃって。
いえ、私が悪いんです……。
まあまあ、とりあえずお店に入って食べようよ。
すごくいい匂いがしてきたし、お腹空いちゃった！
ええ……。
（はあ……。
　五月のやつ、なんであんなこと言い出したんだ？）
はあ、美味しかったわ。
終わってみればステーキで正解だったのかも。
二乃さん、結構食べてたね。
ソースが珍しいのもあって、ついね。
酸味が独特だったわ。
ええ、いままで味わったことのないソースでした。
満足した？
はいっ！
ありがとうございます！
お腹もいっぱいになったし、
適当にブラブラしよっか。
食後の運動だね！
待て、お前が運動というと嫌な予感しかしない。
あはは、大丈夫ですよ。
ここで競争なんて言い出したりしませんって。
どこからでも海が見えるんだねー。
うん、見てて飽きない景色。
きっと日が沈む頃に来ても素敵でしょうね。
さっき、お知らせのチラシで見かけたんだけど、
夜はイルミネーションをやってるみたいだよ。
プロジェクションマッピングがどうのとかも
書いてあったな。
…………。
ここって街全体が白いから、
スクリーンにするのにちょうどよさそうですもんね。
夜にまた来てみてもいいかもしれないわ。
ホテルから遠くないし。
そうだな。
…………。
……おい、五月？
どうかしたのか。
はい？　なにがですか？
さっきからずっと俺の後ろにいるだろ。
さすがに気になるんだが。
さ、さあ～？　なんのことでしょう。
私は普通に歩いているだけですよ？
……まあ、それならいいんだが。
（いや普通じゃないだろ。
　至近距離で尾行を受けてる気分だぞこっちは）
あら？
どうしたの？
見て！
このお店のアクセサリー、よくない？
お、ホントだ。
シンプルだけど目を惹くね。
フー君、ちょっと見ていっていいかしら？
ああ、好きにしてくれ。
面白い模様のもあるね。
なんだろ、波かな？
ええと、沖縄の伝統的な文様、みたいです。
こっちに簡単な説明がありますよ。
へえ～、いいかも。
沖縄に来た記念にぴったりだよ。
あ、オーダーメイドもできるんだ。
そうなんですか？
ほら、書いてある。
特にペアリングのオーダーが人気なんだって。
（へえ……。
　付き合った記念、沖縄旅行記念などなど、
　カップルでペアリングが人気、か）
（こういうのもあるんだな。
　いまは手が出ないが……覚えておこう）
う、上杉君！
これ買いませんか？
はあっ！？
お揃いの指輪なんて素敵ですよ！
欲しいです、買ってください！
ちょ、五月、落ち着け！
顔が近い！
ち、近くてもいいじゃないですか！
は！？
だ、だって、恋人なんですよ？
せっかく恋人として沖縄まで来たんです、
２人の思い出として買いましょう！
そ、その考え自体はいいと思うんだが
問題があってだな――
わ、私たちがお揃いの指輪を買うのに
どんな問題があるんですかっ！
五月。
な、なんです！？
値段、ちゃんと見て。
――あ。
す、す、すみませんっ！
こんなに高価なものだとは思っていなくて！
いや、別に謝ることないだろ。
いいえ、謝らせてください！
またさっきと同じようなことを……うう……。
ま、こういうのは結婚指輪までとっておきなさい。
けっ、結婚！？
上杉さん、頑張って
五月に似合うのを贈ってくださいね。
お、おう、当然だ。
おおっ！？
これってプロポーズになります？
って、こら！　話を飛躍させるなっ！
でも、そのつもりでいてもらわないとねー。
ねえ五月ちゃん？
…………。
……固まってる。
五月さーん、戻ってきてー。
うーん……。
もしかして、一花も変だって思ってる？
五月ちゃんのことだよね？
そう。
なんか、らしくない感じがする。
私も同じ。
普段の五月ちゃんは、あんなふうに
フータロー君にわがまま言ったりしない。
んー、でも２人は付き合ってるんだし、
わがままを言うこと自体は悪くないよね。
これは、あれかな？
旅行なんだし、テンション上がって
はしゃいじゃってるとか。
彼氏との旅行となれば、
真面目な五月ちゃんでもウキウキしちゃうか。
うん、きっとそうだよ。
あっ、この門は見たことあります。
有名なものですよね。
まあ、さすがにどこかで目にはしてるだろうな。
名前は知ってるか？
ええーっと、しゅ、しゅ……。
守礼門！
それ！　それです！
なるほどー、これが守礼門なんですね。
門ってことは、ここが首里城の入り口なの？
まあ、そう思って問題ないぞ。
こういうのを見ると、沖縄にきたって感じる。
ウミカジテラスはリゾートな雰囲気だったものね。
ああ、これはなかなか趣があるな。
五月はどうだ？
え？
あ、はい、そうですね。
……？
あ、ええっと、門に掲げられている額は
どういう意味でしょう？
守礼之邦（しゅれいのくに）と書かれてるんだ。
守礼は礼節を守るって意味だから、
琉球は礼節を重んずる国ってことだな。
へーえ。
お城に来た人に、まずはどういう国かって
知らせてたわけか。
…………。
この奥に色々あるんだよね？
あ、ああ、行ってみよう。
はぁ……。
（まただ……）
（ウミカジテラスからずっと、
　俺のすぐ後ろを歩いてて離れる気配がない）
（その割になんか上の空だし。
　さすがにこの様子はおかしい）
（なんだ？　五月はなにをしたいんだ？）
さすがにここは観光客が多いわね。
私たちもその１人なんだけど。
四葉、あまり先に行かないで。
はぐれちゃう。
はーい。
（四葉とらいはが先頭か。
　あの２人、本当に仲がいいな。
　いつも並んで歩いて――）
（あ！　そういうことか！）
きゃっ！
うおっ！
す、すみません！
ぶつかってしまって……。
いや、俺こそすまん。
上杉君は悪くありません。
私がよそ見をしていたのですから。
そうじゃなくて。
お前の思ってることに気がつけなかった。
え？
（五月がずっと浮かない顔で
　俺の後ろを歩いてたのは――）
……こういうことだろ？
……！
あー、その、俺の隣を歩きたいのかと
考えたんだが、違うか？
え、ええ、そうです……。
だから、さっきの『すまん』は
いままで気づかなかったことへの謝罪だ。
……それも、謝ることではありません。
じゃあ、行こうぜ。
その、並んで。
はいっ！
ふーん。
な、なんだよ、にやけた顔して。
フー君も彼氏らしいことできるじゃない。
む、無駄口叩いてないでさっさと行くぞ！
ふふ……。
うひゃー！　こっちは大きな門！
守礼門とは雰囲気が変わった。
首里城は正殿までにいくつも門があるんだ。
こっちの門は――
あれ、五月？
す、すみません、遅れてしまって。
（あ、そうか。
　俺のほうが歩幅が広いから、
　普通に歩くと五月を置いてっちまうのか）
（こういう細かいところも意識していかねぇとな。
　まったく、勉強することばかりだ）
悪かった。
ゆっくり歩くようにする。
ありがとうございま――い、いえ。
どうした？
ありがとう。
ふ……風太郎……。
えっ。
あら。
わお。
五月、いま――
上杉さんのこと――
名前で呼んだよね？
な、な、なっ！
なんでそんなに注目するんですか！？
私、おかしなことを言いましたか！？
あ、いやいや！
おかしくはないから！
びっくりしただけ。
あんた、やるじゃない。
うぅぅぅ……！
お兄ちゃんも
名前で呼んでもらったほうが嬉しいよね。
お、おう。
急だったから驚いただけで、その、嬉しいぞ。
ふう……上杉君がそう言うのなら。
あれ、戻っちゃった？
し、仕方ないでしょう！？
みんなが変な反応をするからっ！
あはは、ごめんって～。
でも……上杉君が嬉しいのでしたら、
頑張って変えていきます。
あ、いや、嬉しくはあるんだが無理はしないでくれ。
話し方を変えるのは難しいだろ？
学園祭の時もそうだったじゃないか。
あっ、あれは……
上杉君がすごい顔をするからですっ！
（ええ……）
それに、そもそも
喋り方も変えていくつもりでしたし！
あなたも、その――
ふ、風太郎と呼ぶようにします！
呼び続けていれば慣れるはずですから！
だから無理しなくても――
無理なんてしてません！
したいからするだけです！
そ、そうか。
（こういう、一度決めたら意固地になるとこは
　五月らしいが……）
めちゃくちゃ注目集めてるわよ、あの子達。
あ……！
こんなとこであんな大声出したらね。
このまま他人のフリしよう。
そ、そんなー！
みんな待ってくださーい！
すごいわ……。
豪華絢爛だけど気品があって……。
さすが王様のいるところね。
ここ、周りの建物全部が正殿？
いや、正殿は正面の建物を指してる。
あっちのは南殿で向こうは北殿だ。
この庭にも名前がついてるの？
ああ、この庭は御庭（うなー）だ。
昔から色々な儀式が行われてた場所らしいぞ。
……あら？
どこかに茶室があるのでしょうか？
ん？　急になんだ？
あ、いえ、そこの案内板に
お茶のサービスがあると書かれているので。
お茶？
うわ、読めない。
フータロー君よろしく。
へいへい。
これは呈茶（ていちゃ）って読むんだよ。
知らないお茶だ。
いや、お茶の種類じゃない。
お茶でお客をもてなすって意味だ。
あー、はいはい。
なるほどね。
さんぴん茶と
沖縄伝統のお菓子が楽しめるようですね。
参加してみませんか？
さすが五月ちゃん。
食べ物のことは見逃さないねー。
ち、違います！
たまたま目に入っただけです！
どこでやってるのかしら？
さすがに正殿はないでしょうけど。
奥にある鎖之間（さすのま）って場所で
やってるようだな。
さすのま？
ええっとー、パンフレットによると
王子の控え室みたいなところだって。
畳で和風の部屋だね。
首里城内で和風の部屋……興味ある。
休憩にもちょうどいいわね。
行ってみましょ。
はいっ！
お茶とお菓子、楽しみです！
（はは、五月は喜ぶポイントがわかりやすいな）
お菓子がいっぱいですね……！
どれも美味しそうです。
これが全部、沖縄伝統のお菓子なのか。
初めて見るものが多いな。
これは知ってます、ちんすこうですよね。
こっちはなんだろう？
おまんじゅうに見えるけど。
メニューに書いてあるぞ。
まんじゅうみたいなのは『くんぺん』だそうだ。
五月が持ってるのは『花ぼうる』だな。
花ぼうる……。
名前からは味の想像がつきません。
では、食べて確かめましょう！
んっ！　サクサクです！
ほどよい歯ごたえと食感がいいですね。
ふーん、シンプルな味わいだわ。
こっちの『ちいるんこう』は
カステラみたいです。
名前が可愛い！
ちいるんこう、ちいるんこう。
ふふ、わかります。
声に出して言いたくなりますね。
さんぴん茶ってジャスミンティーだったよね。
お菓子に合うなぁ。
正確に言うと、淹れ方は違ったりするらしいけど。
はぁ……。
どのお菓子も美味しくて幸せです。
（五月は本当に、なんでも幸せそうに食うよなぁ）
あら、上杉君、まだ手を付けていませんね。
いらないのなら私が……。
やらねぇよ！
大満足の時間でした！
お茶もお菓子も美味しかったです。
うん、初めて食べるお菓子も多かったし。
行ってみてよかったね。
私は、特に花ぼうるが気に入りましたね。
名前の通り、花を思わせる繊細な作りには驚きました。
花より団子なんじゃなかったのか？
見た目を楽しんでたなんて意外だ。
し、失礼ですね！
目で楽しむことだって大切です。
そうねー。
食べられればいいって感じのフー君に
言われたくないでしょ。
うっ……。
……ところで。
な、なんですか？
見た目も良かったし、お茶とも合う味だったな。
ええ、ほどよい甘みでお茶が進みました。
おかわりしたいくらいでしたね。
はは、お茶が進むって言い方はあるのか？
でも確かに、花ぼうるだけじゃなくて
他のお菓子も全部ペロッと食っちまった。
悪いな、余らせなくて。
さっきのは軽い冗談です！
五月が言うと冗談に聞こえなかったりして？
四葉まで、もう！
……ところで。
な、なんですか？
あの繊細さは手作りなんだろうな。
職人の技ってやつか。
ええ、食べるのがもったいないくらいでした。
いや、まったく迷わず食べたよなお前。
も、もったいないと思ったのは本当です！
ですが、お菓子は食べてこそですから。
飾っておくためのものではないでしょう？
それに、食べてわかることもあります。
へえ？　なんだ？
余計なものがない味だということです。
味からも見た目からも、伝統を守るという
心意気を感じました。
……ところで。
な、なんですか？
呼び方、『上杉君』だな。
あっ！
さっきの意気込みはどうした？
うう……。
やっぱり、お前は花より団子か。
食べ物を前にしたら吹き飛んじまうよな。
違いますっ！
その、タイミングを伺っていただけで、
忘れていたわけではありません！
本当かよ。
本当ですっ！！
そこの２人。
また声が大きいわよ。
あっ……。
う……。
い、いやこれは別に……。
のろけてるわけじゃない、とか言うんだ。
それで。
すみません……。
いいっていいって。
付き合ってるんだから、のろけるのは当たり前。
でも、こんな大勢の人がいるところではねー。
はい……。
反省します……。
反省したところで、次の場所に行こっか。
首里城はまだまだ見所たくさんだよ！
うん。
…………。
これではまだ……。
やはり、もっと……。
五月？　行かないのか？
あっ、いま行きます！
（広い首里城公園を歩き回り、
　一通りの見学を終えたあと――）
（俺たちは、国際通りまでやってきていた）
おお、賑わってるな！
那覇の繁華街と言えば国際通り、という話ですから、
これが当たり前の光景なのでしょうね。
お店がいっぱいだー！
これだけあると、
どこに行こうか迷っちゃいますねぇ。
どうする？　みんなで見てまわる？
どうせ行きたいところはバラバラでしょ？
別行動にしない？
それじゃ、夕食まで自由行動にしよっか。
時間になったらここに集合ね。
うん、じゃあそれで。
自由行動ということは――
好きにしていい、ということですね。
もちろんそうだけど。
（俺はどうするか。
　できれば五月と一緒に行きたいが、
　どう誘うか――）
上杉く……ふ、風太郎っ！！
な、なんだ？
あ、あの、よければ一緒に……。
！……
あ、ああ、もちろんいいぞ！
ちょうど俺も誘おうと思ってたんだ。
よかった。
では、行きましょうか。
ああ。
（いかん、からかっておいてなんだが
　俺のほうこそ名前で呼ばれる心構えができてねぇ。
　早く慣れないと……）
では、お先に失礼します。
またあとでな。
ねえねえ一花。
やっぱり変かも。
うーん、確かに。
なんの話？
なんて言うか……
五月ちゃんが妙に前のめりだなーって話。
ああ、やっぱりあんた達も気になってたのね。
ウミカジテラスでもそうだったけど、
上杉さんにグイグイ行ってる感じ？
確かに違和感ある。
私もちょっと気になってたんだ。
いつもの五月さんとは違ってるから。
らいはちゃんもかー。
でも、違和感はあるけど、
別にダメってわけじゃないよ。
うんうん、２人はお付き合いしてるんだし、
あのくらいでもありだよね。
んー、まあ、そうかな。
ちょっと肩に力が入りすぎてるけど、
五月ちゃんとフータロー君だし。
そういうことね。
ひとまず暖かく見守ってればいいんじゃない？
暖かく……。
なによ、なにが言いたいの？
ううん、なんでも。
もう夕方になっちゃった。
あっという間だね。
本当にあっという間でしたけど、
いろんなお店を覗けて楽しかったですね。
五月さんとお兄ちゃんも楽しかった？
ええ、すごく楽しかったです。
ふ、風太郎と、ずっと一緒でしたから。
ふーん。
ですよね、風太郎！
あ、ああ、そうだな。
（やっぱり今日の五月はやけに積極的というか、
　テンションが高いというか。
　悪いことじゃないが違和感があるよな……）
ねえ、五月。
やっぱり今日のあんた、ちょっとおかしくない？
！……
え？　どこがです？
どこっていうか、全体が。
五月ちゃんらしくない感じかな。
うん、そんな感じはするかも。
別に悪いわけじゃないんだけどね？
（なるほど。
　俺だけじゃなくて、みんな思ってたわけか）
そ、そんなことありませんよぉ？
私はいつも通りですよ！
そうかしらねぇ。
さあさあ、そんなことより
待ちに待った夕食の時間です！
お店は予約してあるんですから、
遅れないように行きましょーう！
え、五月？
まだ時間はあるし、急がなくても――
この時のために、美味しそうなお店を
見かけても我慢していたので、もう限界でーす！
行っちゃった。
ご飯優先なところはいつも通り……なのかなぁ？
（確かに、食事でテンションが上がるのは
　いつも通りっちゃいつも通りだが……）
とりあえず私たちも行こうか。
そうね。
さっさとあの子に追いつきましょ。
おう。
お腹いっぱい……。
食べすぎちゃったかも。
美味しかったもんね。
ああ、今日も沖縄らしいもんを
たくさん食えたし満足だ。
五月も満足したかしら？
あれだけ楽しみにしてたんだし。
あ、はい、そうですね。
じゃあ、これからどうしよっか？
まだ部屋に戻って寝るには早いよね。
でも、観光に行く時間でもないよ。
だったらラウンジに行かない？
部屋の夜景を見た時から期待してるんだ。
いいわね、賛成。
あの、私は遠慮しておきます。
疲れてしまったので先に部屋へ戻っていますね。
え？
大丈夫？　体調悪いの？
いえ、ちょっとはしゃぎすぎちゃいました。
旅行のテンションは怖いですね。
だったら部屋まで送るぞ。
大丈夫です。
本当に、疲れてしまっているだけですので。
だが――
みんなは夜景を楽しんでください。
では、お先に失礼します。
…………。
行っちゃった。
うーん。
ああは言ってたけど、ちょっと様子見てくる。
私も、五月さんが心配だから行ってもいい？
ありがとうございます、らいはちゃん。
（確かに体調不良ではなさそうだったが、
　なんつーか……）
五月、そんな疲れてた？
そうは見えなかったわね。
多分だけど、１人になりたいってこと
だったんじゃないかな？
言われてみれば……
人を遠ざける雰囲気があったな。
ねえフー君。
今日の五月、どうだった？
……お前らと同じだ。
妙にテンションが高いというか、その……俺に……。
前のめりな感じ？
……まあ、そんなところだな。
別に、嫌なわけじゃない。
ただ五月らしくないのが気になった。
そうよね。
普段の五月なら人前で
フー君にベタベタしたりしないし。
ベタベタって……距離が近かったとは思うが……。
まあ、五月ちゃんも恋する女の子なんだし？
好きな人との旅行で、はしゃいじゃってるのかも
しれないけど。
そ、そういうことなのか？
あり得なくはないと思う。
普段が真面目な分、
色々とはじけちゃったのかしらね。
そもそも五月、恋愛に免疫ないし。
自分でも自分が制御できなくなってるとか。
……それは説得力があるな。
恋愛に疎くて免疫がないのは
五月ちゃんだけじゃないけどねー。
う……。
（返す言葉がない。
　恋人らしいこととか距離感とか俺もわかってねぇし）
仕方ない！
あんまり暴走されても困るし、
ここは姉らしく妹をフォローしてあげますか。
まったくもう。
手間のかかる子だわ。
なんか、すまん……。
謝るのはいいから、もっと反省しなさい。
五月と付き合ってもうすぐ半年でしょ？
そのあいだ、ちゃんと恋人らしいこと
してなかったわよね？
……ああ。
受験があったし気持ちはわかるけど、
フー君がちゃんとあの子をリードしなきゃ。
いい？
フォローなんて今回だけよ。
あとは、あんたたちがどうなっても知らないから。
わかってる。
ありがとう二乃。
別に、お礼もいらないわ。
こんなこと言ってるけど、
二乃は２人を心配してるだけだから。
ちょっ！　三玖！！
ああもう、もうこの話はおしまいよ！
さっさとラウンジに行きましょ！
照れることないのに。
ああいうところが可愛いんだよねー。
…………。
（こういう時に実感する。
　こいつらのお陰で、いまがあるのだと――）
（俺も五月も、本当に幸せ者だよな）
本当にこんな感じでいいのでしょうか。
どうも、うまくいっていないような。
上杉君の反応も、いまいちですよね。
彼女らしい行動……難しいです……。
なにが正解かわからない……。
ここは、もっと情報を集めないと。
とにかく勉強あるのみです！
ええと……。
（本やサイトごとに
　書かれていることが違うのが困りますね）
（こっちのサイトでは良いと言われていたことが、
　次のサイトではダメと言われていたり）
（そもそも正解なんてあるのでしょうか？）
（いえ、もう旅行は始まってしまっている。
　やるしかありません！）
（夜はなにをすれば……）
（『観光地で恋人と過ごす夜』。
　このサイトは参考になりそうですね）
（……ええ！？
　だ、大胆すぎでは……）
（こ、ここまでするのはさすがに……
　ああ、でも、これくらいしたほうが
　自然なんでしょうか）
（やはり、ここは思い切って――）
ひゃっ！？
は、はい！
いま出ますので！
ただいまー。
あ、一花。
おかえりなさい。
ラウンジはどうでしたか？
ここ以上に綺麗な夜景だったよ。
五月ちゃんも来ればよかったのに。
って、そうだ。
四葉とらいはちゃんは？
五月ちゃんを追いかけたはずなんだけど。
ああ、２人ならもう部屋に戻りました。
なにか話、した？
いえ、特にこれといっては。
そっかー。
あの、一花。
私、ちょっと出かけてきます。
え？　疲れてるんじゃないの？
少し休んだので平気です。
むしろ元気なくらいなんですよ。
ならいいんだけど――
じゃあ、行ってきますね！
……はぁ。
（心配してくれているのに……すみません。
　それでも私には――やるべきことがあるんです）
うーん……。
（あいつらがフォローを約束してくれたとはいえ、
　本来は俺と五月の問題なんだ）
（五月が俺との旅行ではしゃいで、
　ああいう態度をとってるなら……）
（少なくとも、俺と一緒にいること、
　恋人として過ごすことに積極的なわけだ）
（それは素直に嬉しいことだし、
　応えなくちゃならない）
（あいつが積極的になってくれてるのに、
　俺が煮え切らないのは最悪だ）
俺も、自分の気持ちを伝えねぇと。
（やっぱり、キスだよな。
　ここで俺からキスをして、
　五月をどれだけ想ってるのかを……）
……ん？
（ぐあああっ！
　なんか俺、めちゃくちゃ恥ずかしいことを
　考えてないか！？）
（い、いや、落ち着け。
　二乃も言ってただろ、これまで恋人らしいことを
　してなかった分を伝えねぇと）
（しかし、そう簡単にいくわけがないし、
　簡単にすますつもりもない。
　まずは雰囲気作りだ）
（いまからだと……ラウンジに誘ってみるか？）
（しかし、人目があるよな。
　夜景ってのは雰囲気作りに
　悪くないと思うんだが……）
……あ！
（そうだ！　あるぞ！
　雰囲気作りに最適なイベントが！）
きっと日が沈む頃に来ても素敵でしょうね。
さっき、お知らせのチラシで見かけたんだけど、
夜はイルミネーションをやってるみたいだよ。
（そう、ウミカジテラスのイベント！）
よし、さっそく実行だ！
（五月の部屋は確か――）
きゃっ！？
うわっ！？
すみません！
（なんてタイミングだよ、
　俺がドアを開けた瞬間に人が……）
あ。
い、五月っ！？
なんで俺の部屋の前にいるんだ？
ち、違います！
これは、その、違うんです！
は？　違う？
たったいま部屋の前に来たところで、
ちょうどノックしようとしたんです！
決して、ここであなたが出てくるのを
待っていたわけではありませんよ！？
い、五月、わかったから落ち着けって。
ノックしたあと、どうしゃべろうかなーと
悩んで立ち尽くしてたりもしてません！！
だから、少し落ち着け！
落ち着いています！
なら、どこがどう落ち着いてるのか説明できるのか？
……いまの言葉で落ち着きました。
はあ……。
すみません。
急にあなたが出てきたので取り乱してしまって。
と言われてもな？
いまから出ますって合図をするやつはいないぞ。
そうですよね……。
で？　どうしたんだ？
なにか用か？
えっと……それは……。
（……っと！
　ダメだろ、五月を困らせてる！
　俺がリードする気持ちでいくんだ！）
あー、その、ちょうどよかった。
俺も五月に用があるんだが、先に伝えていいか？
は、はい！
なんでしょう？
五月はラウンジからの夜景、見てないだろ？
すげぇ綺麗だったんだ。
一花もそう言っていましたね。
私も見ておけばよかったでしょうか……。
その代わりってわけじゃないんだけどな、
いまからイルミネーションを見にいかないか？
え？
ほら、昼間に行ったウミカジテラスで、
イルミネーションやプロジェクションマッピングの
案内があっただろ？
で、その、お前と見に行きたいと思って。
！……
もちろん疲れてるならいいんだ。
無理させたいわけじゃないからな。
あの……それは、２人でですか？
嫌ならみんなも誘うが……。
いえ！　２人で構いません！
そうか、よかった。
俺もできれば２人がいいんだ。
私も、そのつもりで……。
いえ！　と、とにかく大丈夫ですっ！
２人で行きましょう。
じゃ、じゃあ、行こうぜ。
ダラダラしてると帰りが遅くなっちまう。
あっ！　待ってください！
なんだよ。
なんで聞くんだよ。
そんなの当たり前だろ？
当たり前……？
俺たちは……こ、恋人同士なんだろ？
そ、そうですね、当然ですよね。
恋人同士なら……。
じゃ、じゃあ、行こうぜ！
ダラダラしてると帰りが遅くなっちまう。
あっ！　待ってください！
なんだよ。
ああ、もちろんだ。
俺はお前と２人で見に行きたい。
っ……。
わかりました。
私も……あなたと２人で
過ごしたかったので……嬉しいです。
そ、そうか。
同じ気持ちだったってことか。
じゃあ、行こうぜ。
ダラダラしてると帰りが遅くなっちまう。
あっ！　待ってください！
なんだよ。
みんなにはなんと説明しましょう。
説明？
私たちがホテルからいなくなったら
心配させてしまいます。
一言、断りを入れておかなくては。
ああ、じゃあ、
俺と夜の散歩に行ってくるって連絡しといてくれ。
……大丈夫でしょうか？
悪いことをしてるわけじゃない。
堂々と正直に行こうぜ。
ふふっ！
確かに、そうですね。
わかりました。
みんなにメッセージを送りました。
これで問題なしです。
では行きましょうか、うえす……風太郎。
おう。
楽しみです、イルミネーションも
プロジェクションマッピングも。
あっと、そうだ。
忘れ物ですか？
いや、お前のほうの用事がなんだったのか
まだ聞いてないだろ？
あ、それなら……大丈夫です。
もう済みました。
そうなのか？
その、私も……
風太郎と一緒に過ごしたいと思って
ここへ来たので。
だから、もう……。
（これは、一気に
　いい雰囲気になってきてないか？）
言いましたよね？
あなたと２人で過ごしたかったと。
あ……もしかして……。
あなたが誘ってくれたので、もう……。
（俺と過ごしたくて来たってことか！）
（これは、一気に
　いい雰囲気になってきてないか？）
（この調子を崩すな！
　ミスは許されねぇぞ俺！）
わわ……！
急展開だよ、急展開！
ホントにまさかの展開です！
静かに。
見つかっちゃうから。
スマホの音をオフにしててよかったぁ。
見てるのバレちゃうところだった。
それにしても、２人で夜の散歩なんて
やるじゃん、フータロー君。
ウミカジテラスのイベントも
ちゃんと覚えてたってことでしょ？
フー君とは思えないわね。
フータローも成長してた。
うんうん、
もういままでのお兄ちゃんじゃないのかも。
けど、フー君がリードしなきゃとは言ったけど、
ここまで飛ばしていくなんて。
いいじゃん、男の子らしくてさ。
別に、悪いとは言ってないわよ？
ただちょっと……。
心配？
まあ、そういうこと。
それってなんの心配？
い、色々よ色々！
ふーん、色々か。
私のことはいいでしょ！
それよりいまは五月とフー君よ！
けど、さすがに私たちはここまでじゃないかな？
うん、２人の時間を邪魔しちゃダメだよね。
あとは２人にお任せということで。
私たちは部屋に戻ろっか。
昼間は賑やかな場所でしたが……
少し雰囲気が変わっていますね。
なんつーか、落ち着いてるな。
のんびり散歩するにはうってつけだ。
はい、来てよかったです。
（イルミネーションも派手なものじゃないが、
　控え目な明かりに浮かび上がっている建物が
　幻想的だ）
ゆっくり歩きましょうか。
せっかくの景色ですから。
おう。
……この音は。
三線（さんしん）だな。
向こうに演奏してる人がいる。
三線は……さすがに知ってるか？
ええ、三味線に似た沖縄の伝統楽器でしょう？
沖縄に来てまだ２日ですが、
この音はもう何度も耳にしていますね。
ああ、思った以上に
沖縄の人々の生活に馴染んでるというか、
当たり前にある物なんだと実感した。
街並みはヨーロッパのような雰囲気なのに、
この音を聞くと沖縄なんだと思えます。
でもミスマッチさは少しもなくて……。
これもまた当たり前のようで……。
この空気は沖縄に来なければ楽しめないものですね。
やはり見て聞かないとわからないものです。
まったくだ。
それをこうして、うえす……
風太郎と一緒に感じられて……嬉しいです。
……俺も同じだ。
…………。
いつまでも聞いていられそうですが、
そろそろ行きましょうか。
そうか、プロジェクションマッピングの
開始時間がそろそろだな。
案内だと、ここが会場なんだが。
（他にも始まるのを待ってる風の人がいるし
　間違いなさそうだが……）
もしかして、この階段に映し出されるのか？
なるほど、これがスクリーンということですね。
一体どんなものが見られるのでしょう？
……お、始まるみたいだぞ。
（音楽とともに、
　階段に光の粒のようなものが表示される。
　それは次第に数を増していき――）
（すげぇ、まるで青い光の海みたいだ。
　これは沖縄の海を現してるってことか？）
わあ……！
（沖縄の海に、次々と生き物が現れる）
（小さな魚が群れをなし、
　巨大なエイやクジラが光の軌跡を描きながら
　それを追い抜いていく――）
これは……想像以上だな……。
はい！　こんなに幻想的だなんて！
クジラやウミガメ、それに様々な魚たちが
本当に光の海を泳いでいるよう……。
こうしていると、なんだか……
私たちも一緒に海を駆け回っているような
気持ちになります。
ああ……。
…………。
…………。
……終わってしまいました。
何分くらいの映像だったんだろうな。
あっという間だった。
ええ、最後まで無言で見入ってしまいました。
他の人たちもそんな感じでしたね。
元気なのは子どもだけだったな。
本当にそこにいるのかって、はしゃぎまくって。
ふふ、とても不思議でしょうね。
いるように見えても触れることもできませんから。
……あー、で、これからどうする？
目的だったプロジェクションマッピングは
終わっちまったわけだが……戻るか？
…………。
もう少しだけ……。
ああ、もう少しだけならいいよな。
はい……。
あれ？
人が見当たりませんね。
プロジェクションマッピングが終わったから
引き上げちまったのかもな。
（俺たちだけ……他には誰も……
　これは……！）
……さすがに、この時間では海はよく見えませんね。
お、おう。
でも、いまこの瞬間にも、先ほどの映像のように
たくさんの生き物たちが泳いでいるのでしょう。
ま、まあ、そうだろな。
映像では、彼らは海を飛び出して
星空へと舞い上がっていきましたよね。
ああ、あそこが一番綺麗だった。
あの海で生きる彼らも、空を見上げて――
広い空へと旅立ち、どこまでも泳いでいきたい。
そんな想像をしているのでしょうか。
そうかもな。
そう考えると、楽しくなりますね。
お、おう。
（いかん、意識しすぎて
　まともな受け答えができなくなってないか？
　五月に変だと思われるぞ！）
……！
あ、あの、五月？
手が触れてるんだが……。
あっ！
すみません……。
もし宇宙へ飛び出したら、きっと広さに驚くだろうな。
海も広いが、宇宙は無限みたいなもんだし。
ふふっ、本当ですね。
怖くなってしまって、
急いで海に帰ってくるかもしれません。
それでもきっと憧れは止まらなくて、
少しずつ、少しずつ、先へ進んでいくのでしょう。
明日は月の傍まで、
その次の日は月の裏側を見に行く。
……そんな風に。
……！
あ、あの、五月？
手が触れてるんだが……。
あっ！
すみません……。
五月も行ってみたいのか？
そうですね。
星空を散歩するなんて夢があります。
ちなみに、宇宙飛行士になるには
相当な努力が必要だぞ？
無論、学力もだが。
もう、急に夢のないことを言わないでください。
あー、いや、もし宇宙を目指すのなら
もっと覚悟が必要だし、本気なら
俺も手伝うっつーか、そういうつもりだったんだが。
あ……。
すみません、勝手なことを言って。
あなたなりの優しさだったのに。
いや、俺も飛躍しすぎたよな。
ははは……。
そうやって、どんな夢でも
笑い飛ばしたりしないで寄り添い、
真面目に向き合ってくれる――
やっぱりあなたは、私の理想です。
……！
あ、あの、五月？
手が触れてるんだが……。
あっ！
すみません……。
いや……いいんだ。
（って、違うだろ！
　ここで気まずいだけで終わったら、
　いままでの俺となにも変わってねぇ！）
（ここが勝負の時――
　覚悟を決めて、一歩踏み込むんだ！）
――五月。
えっ？
う、上杉君……？
（五月が恋人らしくあろうとしてくれたように
　俺も自分の気持ちを真っ直ぐに……）
俺はこの先、お前とずっと一緒に歩んでいきたい。
地球を飛び出して、星の海へだって一緒に。
は、はい。
（俺の想いをちゃんと伝える。
　恋人らしくキスで――）
五月……。
…………。
――え？
（頬に衝撃……？
　な、なにが起きたんだ？）
あ……。
わ、私は……。
……っ！
（ああ、そうか。
　五月にキスしようとして
　それで……ビンタされたのか……）
なんで……なんでだよ……。
うわっ！　な、なに！？
は、はい、いま開けます！
なんだ、五月ちゃんか。
おかえり――
一花ぁ……。
って、どうしたの！？
私は――彼女失格ですっ！
え……。
私は、私はもう……。
五月ちゃん、ほら、まずは中に入ろう？
話はゆっくり聞くから、ね？
――それで、私だけ戻ってきてしまったんです。
な、なるほど……。
事情はわかった。
色々言いたいことはあるけど。
うん、五月ちゃんを
泣かすような迫り方をしたなんて、
フータロー君はお説教だね。
そ、それはやめてください！
私が悪いんですから！
五月が？　なんで？
それは……付き合っている『彼女』として
上杉君を受け入れられなかったから……。
へ？　そうなの？
だって、そうじゃないですか！
『彼女』なら喜んで受け入れるべきだったのに、
私にはそれができなかったんです！
だから、あそこでとっさに拒んでしまった私は、
上杉君のことを……。
フータローを？
好きでは、ないのかもしれません。
はあ？
…………。
今更なによ、どういうつもり？
学園祭のあと、すごく悩んで返事したのに。
それが間違ってたってこと？
それは……。
間違いじゃない！
見てればわかるよ、
五月は上杉さんのことが大好きだって！
……本当にそうでしょうか。
あんたねぇ――
二乃、待って。
五月。
どうしてフータローと付き合うことにしたの？
え……。
私も二乃も一花も四葉も、色々言った。
でも決めたのは五月で、その理由を
私たちは聞いてない。
まあ、なんとなくわかってはいるけど。
ちゃんと聞かせて。
いまここで。
…………。
……わかりました。
上杉君と出会い、彼に教えられたこと、
彼から学んだことはたくさんあります。
おかげで、私は大きく成長し、
夢を見つけて、ここまで来ることができました。
だから彼に告白される前、すでに――
私にとって上杉君は、
心から尊敬できる大切な友人となっていたんです。
確かに、そう言ってたね。
そんな中、彼に……想いを告げられて……。
初めはわからなかった。
でも私も、同じだったんです。
これからも隣にいたい……誰よりも特別な人。
そう思えたから、彼の告白に返事をしました。
それは全部、間違いだったの？
…………。
……恋人になっても、
なにかが変わったわけではありませんでした。
うん、それで？
私たちは受験生でしたから、
恋愛をする時間や余裕がなかったこともあります。
でも――
いままで通りの距離と変わらないやり取り。
そこに、不満なんてありませんでした。
だから、私たちの関係は
それでいいんだろうと思っていたんです。
過去形ってことは、いまは違う？
……以前、あなたと二乃が言っていましたよね。
もっと仲良くしたいと思わないのかって。
そんな煮え切らない状態に
どうして耐えられるのかって。
！……
その言葉が心のどこかに引っかかって、
だんだん重みを増していったんです。
（そう……。
　私の知っている『好き』という想いは、
　もっと違っていた）
（私の想いは、
　二乃や三玖のような情熱的なものではない）
（一花のように、自身を焦がすような
　想いを抱えているわけでもなく――）
（四葉のように、ずっと心に秘め続けてきた
　深い想いでもない）
……わからなくなっちゃいました。
自分の気持ちが。
確かに言ったわ。
恋人ならもっと仲良くしたいものでしょって。
でも、私たちは五月の気持ちを疑ったつもりは――
いいんです、それはわかっています。
２人の言葉はただのきっかけでしかありません。
言われなくても、いつかはこうなっていたでしょう。
私の気持ちを疑っているのは私なんですから。
ねえ、もしかして五月ちゃん、
この旅行で自分の気持ちを確かめようとしてたの？
……はい。
その、お恥ずかしい話ではあるのですが。
上杉君の彼女らしい振る舞いをしていれば、
私の『好き』とはなんなのかが――
そして、自分の本当の気持ちが
わかるかもしれないと思ったんです。
そういうこと。
だから、ずっとあんな感じだったのね。
やっぱり、バレていましたよね。
バレバレだった。
あはは……。
うーん、これはもしかして――
五月ちゃんがそうやって積極的に接したから、
フータロー君、張り切りすぎちゃったとか？
あり得るわ。
彼氏として応えなきゃならないって
考えたんじゃないかしら。
あー……。
うん、想像できるね。
でも、私はそれを拒絶してしまったんですね……。
きっと上杉君も呆れていることでしょう。
嫌われてしまっても文句は言えません。
あんなことをしてしまうなんて……。
やっぱり……私……私は……。
はぁぁぁぁ……。
やっぱり呆れちゃいますよね……。
そういう意味じゃないと思う。
え？
あのさ、五月。
いま、そんなに悲しいのは、
上杉さんに嫌われたくないからだよね？
それは当たり前です！
だって――
あ。
ほらね？
好きでもなんでもない人に
キスされそうになったら、普通、怒るよ。
五月ちゃんは怒ったから叩いたの？
……違います。
だよね！
…………。
私はね、あんたが１人で
悲劇のヒロインぶってることに呆れてんのよ。
そ、そんなつもりじゃ……。
だったら、つまんないこと考えてる暇はないわ。
あんただって本当はわかってるんでしょ？
…………。
多分だけどね、五月ちゃんはさ、
恋愛の形に囚われすぎてるんじゃないかな。
形……。
だから、気持ちとは関係ないところで
変な失敗しちゃったんだと思うよ。
誰かを好きな気持ちって、
正しい形とか、こうあるべきとか、
そういうものじゃないよ。
……そうですよね。
（自分の気持ちを確かめようとしたばかりに、
　もっと見えなくなってしまっていたのかも
　しれません……）
みんな、ありがとうございます。
私――
もう一度、自分の気持ちと向き合ってみます。
うん。
あー……。
（もう終わりだ……全部終わった……。
　五月に嫌われちまった……）
（なんでこんなことになった……。
　いや、考えるまでもない、
　間違いなく全部俺が悪い……）
俺が……俺が悪いんだ……。
おーにーいーちゃーん？
起きてるー？
……寝てるというか死んでいる。
起きてるし生きてるよ！
死んでたら返事できないから！
もう、そんな世界の終わりが来たみたいな
顔しちゃって。
実際、終わったからな……。
って、あれ？
なんでお前が俺の部屋にいるんだ？
ええ～？
ロビーでボーッと立ってたお兄ちゃんを
部屋に連れ帰ってあげたの、忘れちゃった？
そんなこともあったような……。
まあ、俺には全部関係ないことだな……。
（五月に嫌われちまった時点で……
　もう他のすべてに意味などないんだ……）
お兄ちゃん？
…………。
お兄ちゃーん？
…………。
死んじゃったのー？
……死んだ。
……これは重症だ。
どうすればいいかなー。
私の手には負えなさそうだし……。
世界の終わりだ……。
終わってないってばー！
あ、らいはちゃんからメールだ。
フータロー君のこと？
そうみたい。
えっと――
お兄ちゃんが死んだように倒れながら、
世界の終わりだーしか言わなくなっちゃった。
見たことないくらい落ち込んでます。
――だって。
落ち込んでる理由はまあ、わかるね。
彼女にビンタされたら誰だってヘコむわよ。
うう……。
でも、大事なのはこれから。
これから……。
五月ちゃんはどうしたいのかな。
普通だとか、彼女としてとかじゃなくて、
素直な気持ちで。
私は……。
（このままでいいわけがありません。
　だったら私のするべきこと――
　いえ、私がしたいことは……）
――みんなにお願いがあります。
…………。
…………。
（ダメだ。
　一度も五月が目を合わせてくれない）
（朝食の時間も、ロビーに集まってからも、
　ずっとムスッとしてる……。
　やっぱり怒ってるよなぁ……）
（謝らせてくれそうな雰囲気でもねぇし、
　どんな顔で過ごせばいいんだ？）
フータロー、顔色悪い。
どうしたの？
い、いや、なんでもねぇよ。
（五月が昨日のことを姉妹に話してたら
　俺は速攻で袋叩きになってるよな。
　ってことは、まだ話してないのか）
（……くそ、なにをホッとしてるんだ俺は。
　袋叩きにされても文句は言えねぇんだ、
　それくらい甘んじて受け入れろよ！）
お兄ちゃん？
さっきからすごい顔してるよ？
気にしないでくれ。
気になるけどー。
（今日は海で遊ぶ予定だよな。
　五月と話す時間をどうにか作らねぇと）
（あいつは……俺の顔なんて
　見たくもないのかもしれないが）
えーっと、じゃあ今日だけど、
海水浴とマリンアクティビティを満喫する
予定でしたが――
予定を変更することになりました。
へ？
フー君も構わないかしら？
あ、ああ、別にいいが。
では決まりということで！
うん、決まり。
な、なんだ？
そのいかにも悪巧みをしてますって笑顔は。
では、今日は完全な自由行動日とします。
みんな好きなところへ遊びにいきましょーう。
ただし、フータローは五月と一緒で。
は？　え？
俺と五月、２人でか？
そうだよ、２人で。
ちょ、待て！
どうしてそうなる！？
どうしてって、こっちが聞きたいんだけど。
恋人同士なんだから一緒にいたいでしょ？
うんうん、そうだよねー。
し、しかし、五月の意思があるだろ？
そんな勝手に決めるなよ。
私はあなたと一緒がいいです。
……は？
な、なんで……。
（昨日、あんなことがあったのに……）
あなたと一緒にいたいから――
それだけでは理由になりませんか？
……そんなことは、ない。
……お前がいいなら。
聞いていませんでしたか？
私はあなたと一緒がいいと言いました。
あ、ああ……そうだったな。
悪い、変なこと聞いちまった。
俺もだ。
お前と一緒がいい。
（たとえ嫌われたとしても、
　やっぱり俺は五月のことが好きだ）
（このまま、お互いに黙ったままじゃ、
　ようやく繋がった想いが本当に断ち切れちまう！）
よかったです。
同じ気持ちでいてくれて。
夕方までにホテルに戻ってくれば、あとは自由。
あ、もちろん危険なことはしちゃダメだよ？
では、それぞれ好きに沖縄を楽しみましょーう！
はーい！
どこ行こうかな。
……あっという間に行っちまった。
のんびりしていたら、
１日なんてすぐに終わってしまいますから。
そ、そうだな。
（なんつーか……割と普通だな。
　わからねぇ、五月は昨日のことを
　どう思ってるんだ？）
上杉君？
あ、いや、五月は……
どっか行きたいところはあるか？
ええと、そうですね……。
明日行く予定ではありましたが、
海洋博公園なんてどうでしょうか。
美ら海（ちゅらうみ）水族館があるところか。
いいんじゃないか、そこで。
では、行きましょう。
おう。
（どう思ってるのかはわからねぇが……
　五月は俺と一緒がいいって言ってくれたんだ）
（とりあえずいまは、
　その言葉を信じて進むしかないな）
（結局、なにを話していいのかわからないまま
　目的地に着いちまったか……）
さて、どこから見て回りましょうか？
見所はたくさんあるようですね。
…………。
上杉君？
（ここは……嫌われたにしろ怒らせたにしろ、
　とにかくまずは謝るのが筋のはずだ）
五月、悪かった。
…………。
…………。
……どうして謝るんですか。
どうしてって、そりゃ……
昨日のことでお前を怒らせちまったから。
そうですか、怒らせたから謝るんですね。
は？
怒らせた――
つまり、間違ったことをしたと思っているから
謝ったんですか。
いや、間違ったというか……
逃げたくなるような嫌な思いをさせたってことだろ？
だから俺は謝って――
前提が違います。
はあ？
私は嫌だから逃げたわけではありません。
勝手に決めないでください。
え……。
あ、あれは、心の準備ができていなかったんです！
突然すぎたので！
そもそも付き合ってまだ半年なのに、
いきなりキスだなんてどうかしてます！
しかも人目のあるところでなんて！
う……。
上杉君は恋愛が下手なんですか！
距離感というものをわかっていないんですか！
この……！
それをお前が言うか！？
っ！
お前だって沖縄に来てから
俺との距離感がずっとおかしかっただろうが！
普段はそんなことしないくせに物をねだったり、
隣を歩いたり名前で呼んでみたり！
それは……そうですけどっ！
俺はな！　お前と付き合ってんだぞ！？
か、彼氏なんだぞ！？　お前の！！
そんなことされちゃ、
舞い上がるに決まってんだろうが！！
！……
せ、責任転嫁ですよ、そんなの。
いいや違うね！　正当な主張だ！
……ふふっ！
もう、なんですかそれ。
笑うな。
こっちは真面目に言ってんだ。
わかっています。
その……別に、お前のせいって言いたいわけじゃない。
ただ俺も俺なりに考えて――
それもわかっていますよ。
……そうかよ。
こうやって言い合いをするほうが、
私たちらしい距離感ですよね。
やはり……
映画や漫画のような恋愛は分不相応でした。
は？　なんの話だ？
実は――
――つまり、本やネットで調べた
彼女らしい行動を実践していたわけか。
そ、そういうことになります。
あまり……上手くいきませんでしたが。
（なるほど。
　やっと五月の行動の謎が解けたわけだが……）
……くくっ！
ははははははははっ！
な、なんで笑うんですかっ！
それなりに決心して打ち明けたんですよ！？
いや、笑うなってほうが無理な話だ。
だってなぁ――
お前が俺に言ったことだろ。
教科書だけじゃわからないことだらけだって。
……あ。
ちなみに、こうも言ったぞ？
あなたの思うままにしたらいい、
やってみてわかることもある、ってな。
そうでした……。
すっかり忘れて、自分が教科書に頼りきって……。
で、でも上杉君、よく覚えていましたね。
まあな。
（あの時の五月の言葉も、
　俺にとっては道標だったんだ。
　忘れるわけがない）
まったく、馬鹿な話ですね。
人にしたアドバイスを忘れて、
同じ失敗を自分でするなんて。
こう言うのも癪だが……
俺たちはやっぱり似た者同士なのかもな。
ふふっ！
本当に不本意ですが、そうかもしれませんね。
…………。
結局、恋について勉強をしたところで、
その正しいあり方は理解できませんでした。
でも、多分、それでいいんです。
そもそも正しい恋の形なんてないのですから。
だから、その……私とあなたの恋の形は……
これから一緒に作っていくものなのでしょう。
……ああ。
どうなるかわからないが、
それでも俺たちなりに進んでいこうぜ。
はい。
改めて――
上杉君、これからよろしくお願いします。
こっちこそ。
……それで、ですね？
これからどうしましょう。
どうするって。
実は、あなたと２人で話をしたくて、
時間を作って欲しいとみんなにお願いしたんです。
ああ、だから急に予定変更になったのか。
ええ、ですが私としては、
海へ行く前に少しだけ２人きりに
してもらうつもりだったのですが……。
まさか丸１日も、なんて思っていなくて。
確かに。
話すだけなら、ここまで来なくてもよかったわけだし。
（とはいえ、道中で考えが
　ある程度まとまったってのもあるし
　無駄ではなかったんだが）
まあ、せっかくだし２人で過ごそうぜ。
……デートってことで。
デート……！
は、はい、そうですねっ！
今日は２人で楽しみましょう。
おう、じゃあ行こうぜ。
（海洋博公園内の見学を終えた俺たちは――）
（最後に、美ら海水族館に入館して中を１周し、
　再び大水槽の前にやってきていた）
どの展示も素晴らしかったですが、
やはりこの大水槽は格別ですね。
だな、ここの目玉なだけはある。
本当に、ずっと見ていられそうです。
色とりどりの魚や、マンタ……
そしてジンベエザメ……。
…………。
そんなに気に入ったのか？
ずいぶんと見入ってるみたいだが。
これだけ大きな水槽の中でも、
一際、巨大な生き物ですからね。
目で追わずにはいられません。
確かに、迫力が段違いだからな。
圧倒されるのはもちろんなのですが、
見ていると心が癒やされるんです。
なぜでしょう？
……のんびり泳いでるから？
ふふっ、かもしれませんね。
自分でも、どうしてお気に入りなのかわかりません。
でも、１日くらいなら
見飽きることはなさそうです。
だったらカフェに陣取ってみるか？
ああ、大水槽の傍のカフェですか！
間近で眺めながら一息なんて素敵ですよね。
案内にあった、
お魚のラテアートも可愛らしかったです。
きっと一花も気に入ります。
一花が？
一花は、よくああいうものを写真に撮って
ＳＮＳにアップしてますから。
なんだその絵に描いたようなオシャレ行為は。
俺とは縁遠い世界だな。
そんなこと言わずに、上杉君も少しくらいは
ＳＮＳの使い方を覚えたほうがいいと思いますよ？
まあ、考えておく。
もう、気のない返事ですね。
そんなことだから、四葉に
オシャレ下級者なんて言われてしまうんです。
ぐっ……。
いや、あいつの言ってるオシャレは服のことだろ？
同じです。
自分に縁のないものだと決めつけているでしょう？
……言ってくれるな。
ふふ！
あなたをやり込められるなんて、いい気分です。
そういえば、この子、
ジンベエザメというからにはサメなのですよね？
そりゃあな。
急になんだよ、当たり前のことを。
いえ、四葉がどういう反応をするかなと思いまして。
四葉はサメが出てくる映画が好きなのですが、
どれも、もっと獰猛というか……
ジンベエザメとは大分違うので。
種類によるからな。
あっちにあった、サメ博士の部屋だったか？
あそこなら四葉も大喜びだろ。
ずらっと並んでたサメの口の骨を見て興奮するのが
簡単に想像できる。
ええ、きっと大はしゃぎですよね。
子どもっぽいとは思うが、ああやって素直に
自分の好きなものへの気持ちを表せるのは、
四葉のいいところだ。
……ええ。
ん？　どうした？
いえ、好きなものと言えば、
三玖がイルカショーを見たがっていたんです。
それを思い出して。
イルカショーか。
時間が合わなくて見れなかったが、
あれも良さそうだ。
残念ですが、次の楽しみにとっておきましょう。
そうだな。
またここに来る理由を残しておくか。
――あれ？
見てください上杉君。
あのカラフルな魚、見覚えがありませんか？
いや、俺は初めて見る魚だな。
そうですか？
どこかで見たことが――
あっ！　思い出しました！
二乃がこんな服を持っています。
服かよ！
なんだそれ、魚みたいな服ってことか？
想像できねぇ。
いえ、なんというか、
色やヒラヒラした感じがすごく似ているんです。
上杉君もひと目見れば
私の言っていることが理解できます！
じゃ、ここへ着てくればお揃いか。
ははは、想像すると面白いな。
いいかもしれません。
二乃に持ってきてもらいましょうか。
仲間だと思われたりしてな。
きっとお魚にビックリされますね。
どうして仲間が水槽の外にいるのかって――
…………。
なんだ、今度はどうした？
いえ、なんだか私たち、
みんなの話ばかりしています。
……言われてみればそうだな。
意識してなかったが。
こういう会話は、世間一般では
きっと恋人らしいものではないのでしょうね。
だろうな。
けど、それでいいんじゃないか。
これが俺たちらしい形ってやつだろ。
私たちらしい形……。
お前は五つ子の１人なんだから、
あいつらの話をして当たり前だ。
それに、あいつらの話をしてたって
俺の……その、恋人だってことは変わらない。
……っ。
は、はい、そうですね。
いまはそれでいいんだって思えます。
私たちらしく……。
ん？
ちょっと四葉！　出すぎ！
リボンが見えちゃう！
あっ！　やばっ！
あれって……。
五月ちゃん、こっち見てなかった？
バレちゃったかも。
……ふふっ！
上杉君。
そろそろ外へ出ましょうか。
いいのか？
時間に余裕はあるし、
もっとジンベエザメを見てても構わないぞ。
そうしたい気持ちはありますが、
せっかくの沖縄旅行です。
他にも見たいものがたくさんあります。
せっかく、２人の時間をもらえたんですから。
お、おう。
じゃあ、行くか。
さて、どうする？
今日は自由行動だからな、
五月の行きたいところへ行こうぜ。
私は、上杉君が興味のある場所でいいですよ？
そうか？
うーむ……。
城の史跡には興味があるが、沖縄も広いしな。
さすがにいまから行くのは厳しそうだ。
お城ですか？
城壁が復元されてるところがあるんだよ。
中城城（なかぐすくじょう）とか。
あ、それは最終日、おきなわワールドへ向かう際に
立ち寄れたらと考えているんです。
ああ、そうだったか。
じゃあ……。
……いかん。
候補が多すぎて絞れない。
沖縄は、魅力のある場所ばかりで
困ってしまいますね。
そういや、明日の予定だと
海洋博公園のあとはアメリカンビレッジへ
向かうことになってたよな。
アメリカンビレッジって、
確かショッピングモールだったか？
はい、その名の通り
アメリカをイメージした建物があって、
ゆっくり過ごすにはいい場所だと思います。
よし、じゃあそこに行くか。
ええ、そうしましょう。
悩む時間も惜しいことですし。
しみじみ思いますが、
私たちはアドリブが苦手ですね。
ははっ、そうだな。
俺も旅行はキッチリ予定を立てるほうだし。
直感的にこう、とは決められないんだよな。
これも私たちらしさ、ということでしょうか。
いまはそうしておこうぜ。
じゃあ、アメリカンビレッジへ出発だ。
はい。
驚きました。
本当に海外の街に迷い込んでしまったようです。
だな、名前負けしてない。
お、案内板があるぞ。
まずはどこになにがあるのか確認しておこう。
ええと……これは、とても広いのですね。
いくつかのエリアに分かれていて
それぞれに店があるのか。
全部回っていたら日が暮れてしまいます。
きちんと絞り込んでおかなくては。
別にそこまでしなくても、
好きなところを好きなように見て回ればいいだろ。
揉める相手もいないしな。
好きなように……。
そうですね。
普段なら、みんなの行きたい場所が
バラバラで苦労しますが――
今日は、あなたと２人ですから。
そういうこと、だ。
そういや、あいつらはどこに行ってんだろうな。
聞いてるか？
さあ、どこでしょう。
……なんだ、その意味深な言い方。
まだなんか企んでるのか？
いえ、本当に知りませんよ。
企みもありませんから。
さあ、行きましょう上杉君。
あ、上杉君！
待ってください。
どうした？
なんか気になるもんでもあったか？
このお店を見ていきたくて。
（これは……ガラス細工の店？）
あ、もしかして琉球ガラスか？
これも有名だよな。
ええ、そのようです。
アクセサリーや小物も充実しているのですね。
グラスのイメージが強かったが、
そんなものもあるんだな。
…………。
（見入ってる……）
このガラス細工には心惹かれるものがあります。
冷たいはずなのに温かみがあるような……。
（琉球ガラスが気に入ったのか？
　そういや確か……）
なあ五月、琉球ガラス村って聞いたことないか？
あ！　あります！
旅行の計画を練っている時に見ました。
ちょっとスマホで調べてみますね。
……ありました。
工房の見学だけでなく、
グラスなどの制作体験もできるようです。
自分で作れるのか？
ええ。
さすがに全行程をやるのは難しいので、
一部だけのようですが。
ふーん、グラス作りか。
なあ、五月が良ければ行ってみないか？
俺も琉球ガラスに興味が湧いてきた。
はい！
私も行ってみたいです。
予定にはなかった場所ですが、
予定通りである必要はありませんからね。
俺たちもアドリブが利くようになってきたか？
ふふっ！
では向かいましょうか。
おう。
…………。
みんな、ごめんなさい。
ここから先は内緒にさせてもらいますね。
だっていま……上杉君は私だけのものですから。
あれっ！？　いない！
四葉、どう？
ダメ、完全に見失っちゃった！
うわー、油断したなぁ。
気づいたら消えちゃってたね。
はぁ……はぁ……。
ど、どこに行ったんだろ……。
海洋博公園からアメリカンビレッジの流れって、
明日の予定だよね？
そうよ。
あの２人のことだから、
予定通りに動いてたんだと思うけど。
次ってどこ？
それが、夕方までここにいるはずで……
だから油断しちゃったんだよね。
となると、巻かれた？
やっぱり美ら海水族館でリボンが見えてた！？
ごめーん！
あそこでバレてたら、もっと早く声かけてくるよ。
もうちょっと探してみる？
どこかお店に入ったのかもしれない。
……ここまででいいでしょ。
いいの？
フー君も五月もいつもの感じだったし、
これならあの子が泣かされる心配はないわね。
うん。
もう大丈夫だよ、フータローも五月も。
じゃ、尾行はここまでで。
ここからは私たちも自由行動にしよっか。
そうだね、お邪魔になっちゃうし。
はあ……。
考えてみたら、ここまで着いてくるなんて
私たち妹に過保護すぎない？
それ二乃が言う？
一番心配そうな顔してたのに。
してないわよっ！
ごめんなさい、らいはちゃん。
私たちに付き合わせちゃいまして。
ううん、私も気になってたし。
それに――
みんなも、お兄ちゃんみたいに
妹には甘いんだなーって！
あはは……。
そうはっきり言われちゃうと。
まあ、甘いって言われても――
否定はできない。
そうね。
おおー……。
これがメインの建物か？
ええ、中にギャラリーやショップがあるようです。
なんつーか、独特だなぁ。
そうですね。
沖縄の観光地を巡ってきましたが、
ここはまた違った雰囲気です。
全体的にカラフルっつーか。
しかし、なんでタイル張りなんだ？
……あ！
よく見てください。
あの建物のタイル、少し変わっているような。
変わってる？
（言われて、柱に近づいてよく見ると――）
これ、もしかしてガラスか？
……驚きです。
タイル１枚１枚がガラスでできているのですか。
すげぇな。
ガラス村って名前は伊達じゃないわけだ。
隣にあるのが工房でしょうか？
なにか作業をしている音が聞こえますね。
グラス作りの体験ってのは
あそこでできるんだろうな。
そのようですが……
こうして音を聞くだけでは、
どんな作業をするのか想像できません。
お？　他にも色々コースがあるのか。
案内を見てみろよ。
本当ですね。
アクセサリー作りの体験などもできるようです。
ですが、ここはやはり吹きガラスですね！
なんだ、めちゃくちゃやる気だな。
じゃあさっそく工房へ行ってみるか？
あ、その前に休憩しませんか。
この建物の中にレストランがあるようですから。
甘いものを食べて、
体験学習への英気を養いましょう！
（吹きガラスか。
　確かに一番それっぽいし、五月がやりたいなら……）
わあ……！
（ん？　どうかしたのか？）
見てください、上杉君！
天井にステンドグラスが……！
おお！？　これはまたすげぇな！？
なんて綺麗……。
ステンドグラスが光を受けると、
こんな風に輝くんですね。
ああ。
これも琉球ガラスなんだろうな。
一体、どれだけの時間や技術、
そして作り手の情熱が注ぎ込まれて
いるのでしょう……。
背筋が伸びる思いがします。
これを見られただけでも来た甲斐がありました。
おいおい、まだ本番はこれからだぞ。
……上杉君。
ここへ誘ってくださって、ありがとうございます。
あなたが提案してくれなければ、
この美しさを目にすることはできませんでした。
いや、お前が琉球ガラスに興味津々だったから
思いついただけだぞ？
その心遣いに感謝しているのですよ。
あなたはそうやって、
いつも私に寄り添おうとしてくれるんです。
そ、そうか？
あなたの心遣いで見れたこの光景は、
２人だけの思い出ですね。
っ……！
（２人だけの……）
あ、ああ、そうだな。
他の奴らはここへは来ないだろうし。
ええ。
みんなは知らないと思います。
みんなは知らない、私たちだけの……
大切な思い出になりました。
そうだな……。
もうしばらく、見ていてもいいですか？
おう、気が済むまで見てくれ。
（そうしてくれたほうが助かる。
　きっと俺の顔は真っ赤になってるし……）
（五月がステンドグラスに夢中で助かった。
　いまのうちに気持ちを落ち着けるんだ）
…………。
（２人だけの思い出、か）
（こういう記憶を
　これからも２人で積み上げていけたら……
　いや、積み上げていくんだ）
はあ、緊張しました。
終わった途端にドッと疲れが……。
ああ、グラス作りがあんなに
大変な作業だったなんてな。
私たちが実際にしたのは、
型に息を吹き込む作業だけでしたが――
それでも緊張しました。
体がこわばっていましたし。
だが、いい体験ができた。
はい！
自分だけのグラスが出来上がっていく様は、
見ていてとても楽しかったです。
自分だけのグラスか……。
私が息を吹き込んだ、
世界に１つだけのグラスですから。
体験も、グラスも、とても貴重です。
ああ、実際に使う時が楽しみだ。
いつ頃受け取れるんだっけか。
完成したら郵送してくれるそうですよ。
気長に待ちましょう。
俺が東京へ出発するのに間に合えばいいんだが……。
あ……。
そ、そうですね。
タイミングとしては、
ギリギリになってしまいそうです。
…………。
（俺たちが作った自分だけのグラス。
　やっぱり――）
なあ、五月。
グラスを作ってる時に思いついたことがあるんだ。
え？　なんですか？
この旅行が終わったらすぐ、俺は東京に行く。
そうなれば次に会えるのはいつになるかわからない。
上杉君？
どうして急に、そんなことを。
すまん。
だが聞いてくれ。
覚悟してたつもりだった。
だがやはり、なにかが欲しいって思ったんだ。
どれだけ離れていても、
お前の存在を感じられるような証が。
だから――
お互いの、作ったグラスを交換しないか？
！……
これまで俺たちは、
お互い夢のため、受験をパスすることに精一杯で
恋愛どころじゃなかっただろ？
お互いの気持ちこそ伝えあったが、
その……恋人としての仲は少しも進展しなくて、
結果、お前を不安にさせちまった。
それは、もう乗り越えました。
焦らず私たちらしい形で行こうと。
ああ、そうだな。
そこに関してはもう不安はない。
だったら――
だけどな、遠距離恋愛となると
また違う不安――というか、寂しさがある。
……当たり前です。
上杉君と会えないなんて……私も寂しい。
……あっ！
だから証が欲しいんですね。
離れていても寂しくないように。
そういうことだ。
わかりました。
グラス、交換しましょう。
そうか！　ありがとな！
そんな。
私こそ、素敵な提案をありがとうございます。
手作りのグラスですから、
お互いをより身近に感じられそうです。
それに、この旅の思い出でもある。
きっと使うたびに、
２人で見たステンドグラスを思い出して――
あなたを、傍に感じられます。
……俺もだ。
（本当はキスしようと思ってたんだが、
　この際、もう置いておいたほうがいいよな）
（それに、無理にそんなことしなくても
　俺と五月の気持ちは確かに繋がっているんだ）
あの、上杉君。
その代わりと言うのはおかしな話なのですが――
私からも１つ、お願いがあります。
はーい、いま開けまーす。
ただいま戻りました。
おかえり！
おかえり。
やっと帰ってきたわね。
別にそこまで遅くなってないよ？
みんな、集まっていたのですか？
そりゃね、フータロー君とのデートは
どうだったのか知りたいし？
で、デート……。
ん、んんっ！
今日はありがとうございました。
２人で過ごす時間を作ってくれて。
フータローとはうまくいった？
それは、私の口から言わなくても知っていますよね？
なんのことかしらねぇ？
二乃、もう誤魔化せないと思うよ？
やっぱりバレバレだったか。
フータロー君も気がついてた？
いえ、私だけです。
美ら海水族館で、四葉のリボンが
ひょっこりと見えまして。
あ。
ああ、あの時だったかー。
ご、ごめーん！
気がついた時は、さすがにビックリしましたよ？
五月もごめんね？
せっかくの２人の時間だったのに。
いえ、謝らないでください。
心配してくれたのはわかっていますから。
むしろ、こちらが謝りたいくらいです。
迷惑をかけてしまい、すみませんでした。
それこそ頭下げなくていいって。
五月ちゃんはなにも悪くない！
うん。
それで？
アメリカンビレッジのあとはどこに行ってたわけ？
それは――
内緒ではダメですか？
むむ……。
五月がそんなこと言うなんて。
逆に気になるー！
まさか、私たちには言えないようなことを
２人でしてた？
ええっ！？
ご想像におまかせします。
ふうん、ずいぶん余裕じゃない。
夕べとは大違いね。
それも、みんなのおかげです。
今日のことは、五月と上杉さん、
２人だけの思い出ってことだね。
はい。
それじゃ、明日も２人きりで過ごしたいよね？
今日みたいに自由行動にして――
待ってください。
へ？
それなのですが、みんなにお願いがあるんです。
聞いてもらってもいいですか？
お願い？
今日、上杉君と２人で過ごして――
私自身も、私と上杉君の関係も、
みんなに支えられているのだと改めて実感しました。
だから、みんなとも一緒にいたいし、
みんなで一緒に、この旅行を楽しみたくて。
だから明日は、予定を変更して
みんなで海水浴に行きたいんです。
私のお願いで、今日はなしになっちゃいましたし。
沖縄に来たのに海で遊ばないなんて、
もったいなさすぎるでしょう？
うんっ！　みんなで泳ごう！
そーね、海に行かないままで
沖縄を楽しんだなんて言えないわ。
二乃～？
……いいわよ、みんなで行きましょ。
うん、みんなでね。
たくさん思い出作ろっか！
はいっ！
青い空！　白い砂浜！
エメラルドグリーンの海！
これぞ沖縄だあっ！！
テンション高……。
仕方ないでしょ。
目の前は最高の景色で、
彼女との仲も、とーっても順調なわけだし？
……二乃。
そういうのは聞こえないところでお願いします。
フータロー君。
海もいいけど、彼女の水着姿の感想は？
い、い、一花！？
いや、その……。
…………。
…………。
……なにこれ。
素直な感想でいいんだよ？
ほら！
あー……似合ってるぞ。
ありがとうございます……。
もう一声！
もういいです！　充分ですから～！
お前らなぁ、俺たちで遊んでるだろ。
あら、このくらいはいいでしょ？
さーて！　なにをしましょうか？
泳ぐでもいいし、アクティビティに挑戦も
ありですよ！
なあ。
やりたいことがあるんだが、いいか？
はい！
上杉さん、どうぞ！
（下調べはしておいたんだ。
　ここのアクティビティにはあれがあるはず！）
シュノーケリングだ。
！……
シュノーケリング！
いいですね！
本当はダイビングがいいんだが、
初心者がいきなりは難しそうだしな。
へーえ、フータロー君にしてはアクティブだね。
べ、別にいいだろ。
確かに俺はインドア派だが、
せっかく沖縄に来てるんだ。
いいんじゃないかな。
海の中を見るのは楽しそう。
私ももちろん賛成です。
私も！
じゃ、決まりでいいわね。
あっちで受付してるみたいだから行きましょ。
おう。
あの、上杉君？
なんだ？
いまの提案、もしかして、
私がウミガメと泳ぎたいと言ったから……。
……まあ、そういうことだ。
プロジェクションマッピングの時も
そんな感じだっただろ？
いまの提案、もしかして
プロジェクションマッピングの時の……。
あー、まあ、そうだ。
海の生き物と泳ぎたいって顔してたからな。
やっぱり……。
本当にあなたは……。
あー！　それ以上言わなくていい！
（変に顔を赤くしてたら、
　ますますあいつらにからかわれる！）
では、一言だけ。
ありがとうございます
……おう。
（おお……。
　サンゴを間近で見たのは初めてだ！）
（てか、魚ってこんなにたくさん、
　しかも近くを泳いでるもんなんだな。
　人に慣れてるのか？）
……！
（お？　五月に魚が集まってる。
　はは、ビックリした顔してんな）
（笑ってる……。
　嬉しそうだな、
　シュノーケリングを提案したかいもある）
（こんなに嬉しそうな五月を見てると、俺も――）
（って、俺、魚より五月を見てばっかじゃねぇか！）
（……まあ、それもいいか）
シュノーケリング、楽しかったぁ！
海の中ってあんなに綺麗なんだね。
ええ、想像以上だったわ。
水の透明度がすごかった。
ずっと遠くまで見えたし。
なにより、魚と戯れられたのに感激しました。
まさか向こうから寄ってきてくれるなんて！
だな、あんなに人懐っこいものなのかって驚いたぜ。
ええ、私もです！
まるで歓迎してくれているようでしたね。
光輝く海の中、色とりどりの魚に囲まれて……
私、あの光景をずっと忘れません。
しかし、さすがにウミガメとは会えなかったな。
ほんの少し期待してたんだが。
ウミガメですか？
ああ、五月が前に
ウミガメと泳ぎたいって言ってたんだよ。
ああ、それで……。
ウミガメは次の機会ですね。
ダイビングの資格を取るくらいの気合いで
挑むことにします。
ねえ、これからどうする？
私、少し疲れちゃったから休憩したい。
ああ、そうだな。
じゃあ休憩ってことで、しばらく自由行動にするか。
わかりました、そうしましょう。
満足したみたいで良かったぜ。
提案した甲斐もある。
ええ、沖縄でやりたいことの１つでしたから。
そうなの？
ああ、海の生き物と泳ぎたがってたんだよ。
そっか、それで……。
ねえ、これからどうする？
私、少し疲れちゃったから休憩したい。
ああ、そうだな。
じゃあ休憩ってことで、しばらく自由行動にするか。
わかりました、そうしましょう。
はー、いっぱい遊んだー。
私、もう動けない……。
楽しくて忘れがちですけど、
海で遊ぶのは体力を使いますから。
シュノーケリングして、たくさん泳いで、
ビーチボールで遊んだりもして……
充実してたもんね。
まったくだ、楽しみ尽くしたよな！
でも、私はまだまだ遊べますよ！
それはあんただけだから。
もうすぐ日も暮れてくるし、
そろそろ引き上げようか。
あの、ちょっと待ってください。
１つ提案があるのですが。
ん？　なに？
このまま、ここで夕方まで過ごしませんか？
今日の天気なら、素晴らしい日没が
見られると思います。
おお！
いいじゃないか、そうしようぜ！
そうだね。
急がなきゃいけない理由はないし。
ええ！
きっと綺麗だと思うんです。
みんなで見たらいい思い出に――
いやいや、さすがにここは２人でどうぞ。
――え？
なんでそうなる？
なんでって。
ビーチで夕日を眺める、
ロマンチックなシチュエーションなのよ？
どう考えても恋人同士の時間じゃない。
で、ですが……。
フータローは？
五月と２人で見たいと思わないの？
俺は……。
（みんなで見る夕日もきっと綺麗だ。
　だが――）
五月と２人で見たい。
上杉君……。
あと、お前らは言い出したら聞かないからな。
さすが、よくわかってる。
なんだかんだで長い付き合いだ。
このくらいはな。
というわけだが、五月はどうだ？
私も……２人で……。
うんうん、素直でよろしい。
なら、あんた達は
着替えてサンセットビーチまで散歩してみたらどう？
サンセットビーチ？
ここと同じく、夕日が綺麗に見えるビーチです。
海岸沿いを歩いて行ける距離ですね。
そういうこと。
私たちがそっちに行くでもいいですけど。
いや、海岸沿いを歩くのは気持ちよさそうだしな。
なあ五月？
はい、そうしましょう。
では、夕日を見終わったら
ホテルに集合ということで！
おう。
そのまま２人の世界に
行っちゃわないでくださいねー？
だ、大丈夫です！
夕食までには戻りますので！
着きました、ここです。
おおー……。
もう綺麗だな。
まだ本格的に沈んでるわけじゃないってのに。
ええ、もっと美しい景色になるのでしょうね。
さすが、サンセットビーチと
名付けられただけはあるってことか。
いまのうちに見やすい場所へ移動しましょう。
日が沈む瞬間を見逃さないように。
ああ、そうだな――
きゃっ！？
っと！
大丈夫か？
すみません。
夕焼けに見惚れて、
足元がおろそかになってしまって。
……なら、こうするか。
あっ……。
嫌か？
転ばないように手をつなぐなんて、
子どもみたいだし。
いえ……。
子どもでなくても、
転んでしまいそうになる時はあります。
私も、あなたが転びそうになったら
ちゃんと支えますね。
おう、頼む。
（……手を繋ぐのって
　こんなに簡単にできるもんなんだな。
　初日じゃ考えられなかった）
（いや、簡単なんじゃない。
　俺と五月の関係が
　それを許すだけのものになったってことか）
ここからなら夕日がはっきり見えるな。
ええ……。
（ゆっくりと動く太陽、茜色に染まっていく空。
　波の音も、いつもよりも遠くから
　聞こえるような気がする――）
夕暮れって、こんなに幻想的なんですね。
俺も知らなかった。
夕空なんて、時間になって見上げりゃ
どこでだって見えるってのに。
水平線へ沈む夕日、だからでしょうか。
それもそうか。
俺たちの街じゃ建物に隠れて見えないもんな。
ええ、なんと言えばいいのか……。
知っているけれど、知らなかったのでしょうね。
太陽はこうして大地に隠れてしまうものなのだと。
けれど明日になれば、また空に昇ってくる。
それは毎日繰り返される、
特別でない出来事なのでしょう。
ですが――
私たちにとっては、
ここへ来たから見ることができた、
特別な景色なんですね。
特別、か。
この夕日も、あのステンドグラスも。
私にとってはすべてが特別なものです。
俺にとっても、この旅は全部、特別だな。
お前と過ごした時間も、みんなとの時間も。
ええ……。
最初こそ、うまくいきませんでしたが――
あなたとの思い出もみんなとの思い出も
たくさんできて、最高の旅になりました。
ああ。
ずっと忘れない、生涯記憶に残る最高の旅だ。
（大人になっても、夕日を見るたび思い出すだろう。
　五月と並んで見たこの海を……）
……上杉君。
なんだ？
私、あなたに出会えてよかった。
！……
この旅で、いままでよりも近くで過ごして、
あなたのことをより深く感じて――
あなたの隣にいられる。
それだけのことが、たまらなく嬉しくて。
五月……。
……風太郎。
……キス、してもいいか。
！……
はい……。
んっ……。
…………。
（なんだろう……
　いま、五月と気持ちが繋がった気がする）
（ウミカジテラスの時とは違う。
　お互いの気持ちが１つになったような――）
…………。
……五月？
～～～～～！！
うおっ！
五月？　どうした？
さっき、あなたの瞳を見た瞬間、
キスして欲しいって思ったんです……。
でも、まるで私の気持ちが伝わったように、
あなたから言ってくれて……！
俺も同じだ。
お前と俺の気持ちが繋がった気がする。
まるで、奇跡のようです。
同じ景色を見て、同じ気持ちになって……
言葉にしなくても想いを共にできる。
やっとわかりました。
この気持ちが、恋なんですね。
間違えたり遠回りもしたけれど、
それが私の――私だけの気持ちなんです。
あなたが好き。
あなたに、恋をしている。
だから、これからもずっと……
ずっと一緒にいて、風太郎。
ああ、ずっと一緒だ。
あら、一花。
なにを見ているんですか？
って、五月ちゃんにフータロー君。
なんで私に声かけてくるのさ。
なんでって。
見かけたからだが。
２人でデートしてるのに？
で、デート……！
いやまあ、なんだ、
この旅行には７人で来てるんだしな？
そ、そうですよ！
で？　一花はなにを見てたんだ？
なにってわけじゃないよ。
お土産屋さんが多いのかと思ってたけど、
食べ物のお店も結構あるなーって。
那覇のメインストリートですから、
なんでも揃っているのでしょう。
確か、沖縄の台所なんて言われている市場も
近くにあるんだよな？
沖縄の台所か。
やっぱりゴーヤーとか売ってるのかな？
なんとも安直な発想だな……。
別にいいでしょー？
沖縄の料理と言えばゴーヤーってイメージあるし。
確かに、ゴーヤーチャンプルーは
沖縄料理の中でも有名ですから。
ちなみに、ゴーヤーはビタミンＣが豊富で
熱中症予防にもなるんですよ。
へーえ。
まさに沖縄にピッタリな野菜だ。
詳しいな、五月。
ええ、せっかくの沖縄旅行ですので
予習しておいたんです。
はーい。
予習済みの五月ちゃんに質問がありまーす。
はい、なんですか？
ゴーヤーチャンプルーは有名だけど、
他にはどんなゴーヤー料理があるの？
……えーっと？
そこは押さえてないのか。
あまりにゴーヤーチャンプルーの印象が強くて、
パッとは思いつきません……。
ソーミンチャンプルーとかもあるけど、
あれはゴーヤー使ってないもんね。
チャンプルーは確か、
ごちゃ混ぜとかそんな意味だしな。
料理された状態を指し示しているわけだ。
なるほど。
様々な具材を一緒に炒めるから
チャンプルーなんですね。
じゃあゴーヤーチャンプルーは
ゴーヤーが主役のチャンプルーってことか。
ゴーヤーってかなり苦い野菜でしょ？
活かすの難しそう。
む……。
料理なんてしないから余計にイメージできん。
そういう意味では、
二乃ならなんとかしてしまいそうですね。
今度ゴーヤーを買って帰って
お願いしてみるのも楽しそうです。
確かにあいつなら、妙に洒落た名前の
美味い料理を作り上げそうだ。
……！
や、やっぱり私が作ります！
へ？
二乃にばかり任せているのもなんですから！
うえ……風太郎にも食べさせてあげましょうか？
ほほう？
これは……。
どうです？
食べたくありませんか、私の料理。
ちゃんと食える物を作ってくれよ？
お前って料理できるイメージがねぇし。
失礼ですね！
私だってやろうと思えばできるんです！
ほーう？
期待していいんだな。
……まあ、できるとは思っていますが、
二乃の料理を基準にされるのは困りますね。
急に弱気だな！
五月の手料理か、食べてみたいな。
任せてください！
ふ、風太郎のために、
ゴーヤーだって美味しく調理します！
いきなりハードル高くない？
ゴーヤーは難しいって。
いえ、なんとかしてみせますから！
気合いでなんとかなる問題じゃないよー？
だったら俺も作るぞ。
え？　なぜそうなるんですか？
上京すればひとり暮らしになるからな。
自炊はできたほうが便利だ。
だから、お互いに作るってのはどうだ？
お互いに……。
やっぱり誰かに食べてもらったほうが
練習にもなるだろうし。
はいっ！
是非そうしましょう！
２人で頑張りましょう。
ふ……風太郎。
五月ちゃん、やっぱり前のめりだなぁ。
いきなり手料理だなんて。
風太郎は、他になにか食べたいものはありますか？
好きなものを作りますよ？
好きなもの……。
食えればそれでいいんだが。
こら、フータロー君。
その言い方、取り方によっては
めちゃくちゃ失礼だからね？
確かに。
私はわかっているので大丈夫ですが。
お？
わかってるって、さすが彼女は余裕ですな。
そ、そういう意味ではありませんっ！
一花だってわかっているでしょう！？
もー、五月ちゃんは可愛いなぁ。
ね、フータロー君？
そこで俺に振るな……。
いい買い物したわ。
あとは、ちょうどいい子が来てくれたら
完璧なんだけど。
私たちだと微妙だもんねー。
あれ？
二乃と四葉じゃないか。
あら、うってつけの子が来たじゃない。
えっ？
なんだよ。
なんか企んでんのか？
あ……。
にしし！
勇ましいですねぇ上杉さん。
けど過保護すぎじゃない？
別に変なことなんてしないわよ。
い、いや、二乃を疑ったりとか
そういうつもりじゃないんだが。
とっさに動いちゃったわけですか。
愛の力ですねぇ。
あ、あの！
それよりも、私になにか？
はい、これをつけてみてほしくて。
なんだこれ？
金属の棒にしか見えないが。
これ、ジーファーっていう
沖縄伝統のかんざしなんですよ。
かんざしですか。
初めて見る形です。
店で見かけて、一目惚れしちゃって。
というわけで五月、あんたの髪で試させてくれない？
いきなりですね！？
いいじゃない。
あんたくらい長い髪のほうが見た目もいいし、
やりがいもあるのよ。
はあ……。
構いませんが。
ここでいきなりできるもんなのか？
クシも鏡もないのに。
簡単にまとめるくらいならできるわ。
凝った結い方になると、
さすがにヘアピンなんかも必要だけど。
へー、そういうもんなのか。
はい、できたわ！
なかなかいい仕上がりね。
すげぇな、器用なもんだ。
可愛い～！
五月、似合うよ！
あ、ありがとうございます。
あの……ふ、風太郎はどうですか？
どうって……。
似合っていますか？
か……彼氏の意見が聞きたいんです。
え？
あら。
おお？
（か、彼氏って……。
　そんな聞き方してくるのは反則だろ……）
ほらほら上杉さん！
彼女が答えて欲しそうですよ？　どうぞ！
……悪くないと思う。
曖昧な言い方ですね。
似合っていないということですか？
いや！　そういうわけじゃない！
見慣れてないから判断に困っただけで、
その……似合ってるぞ。
もう、それならそうと言ってください。
すまん……。
でも、ありがとうございます。
なんか新鮮だ。
お前が髪をあげてるところなんて普段は見ないし。
それは答えになっていません。
似合っているのかを聞いたのに。
あー、いや、その……。
それとも、風太郎は
こういうのは好きじゃありませんか？
……いや、いいと思う。
似合ってるし。
そうですか。
では、たまには髪を結んでみますね。
すごく似合うぞ。
ほ、本当ですか？
本当だって。
その……。
ちょっと、見惚れちまったくらいには。
！……
うひゃあ、すごいのろけ……。
見てるこっちが恥ずかしいんですけど。
う、うるさい！
俺は求められた意見を伝えただけだ！
で、では、たまにはこういう髪型もしてみますね。
風太郎の前でだけ……。
お、おう、そうか。
ありがとうございました二乃。
これ、返しますね。
ずいぶんとご機嫌ね。
フー君に褒められたのがそんなに嬉しいのかしら。
そ、それは……。
嬉しくて当然だよねー。
……はい。
…………。
じゃ、次、フー君も試してみる？
俺の髪の長さを見てから言え。
さあ、気合いで伸ばしてみましょう！
無茶言うな！
髪を伸ばした上杉君……。
……思い出したんだが、
二乃、お前、ロン毛の俺は気持ち悪いだとか
言ってたよな？
ああ、そんな話もしたわね。
もしかしてフー君、根に持ってる？
いいや？
ただ俺は自分のポテンシャルを信じてるからな。
ロン毛が似合う可能性はゼロじゃない！
そうですよね！
似合うと思います！
おわっ！？
うえす、風太郎には無限の可能性があるはず！
髪を風になびかせることだってできます！
なびかせるのは誰でもできるわよ。
そ、そうではなくて！
ええと、その……。
と、とにかく似合うと思います！
うーん、そうなのかも？
そうに違いありませんっ！
（五月、なんで俺の髪の話で
　そんなに熱くなってるんだ……？）
うわぁ……。
これ、すごいね……。
うん、本当にまるごと入ってるんだ。
三玖とらいはじゃないか。
なにを見てるんだ？
あ、フータローと五月。
これ。
えっ？　蛇がビンの中に？
これはなんですか？
ハブ酒じゃないか？
そう、ハブ酒。
まるごとお酒に漬けちゃうんだねー。
蛇が苦手な人には怖いかも。
苦手じゃなくてもインパクトがすごい。
生きてるんじゃないかって感じだし。
ええ、これを飲むのは勇気がいりますね。
どんな味がするんでしょうか。
未成年なんだから飲むなよ。
い、言われてなくてもわかってます！
毒蛇をお酒に入れて飲んじゃうなんて、
最初にやった人は勇気があるなぁ。
でも、そういう食べ物って意外に多いかも。
フグの肝でしたっけ？
何年もかけて毒を抜いて食べるものもありますね。
知ってるか？
あれ、どうして毒がなくなるのかは
未だに解明されてないんだ。
え、そうなんだ。
わからないけど美味しいから食べてる？
そういうことだな。
人間の、食への飽くなき探究心には
頭が下がりますね……！
このハブ酒も飲んだら美味しいのかな？
わからん。
味を知るのは、しばらくおあずけだな。
ハブ……。
そういえば、ハブってマングースと
仲が悪いんだよね。
ああ、確かに。
天敵だなんて聞きますが。
いや、その認識は間違ってるぞ。
あれ、違うの？
元々、マングースはハブを駆除するために
沖縄に持ち込まれた動物なんだが――
ほとんど、その役には立たなかったらしい。
どうしてでしょう？
戦ってくれなかったんですか？
ハブを食べるために危険な戦いをしなくても、
他に餌になる動物がいくらでもいたんだ。
だからマングースはハブを襲わずに
他の動物をたくさん食べてしまい、
結果、生態系の破壊に繋がったわけだ。
そうなんだ……。
実際、マングースの影響で
沖縄固有の生き物の数が減っちまったらしい。
ヤンバルクイナとか、聞いたことあるだろ？
つまり、天敵であってほしいっていうのは
人間の望みでしかない。
仲が悪いわけじゃないんだ。
みんな人間の勝手に振り回されちゃったんだ。
知りませんでした。
てっきり、犬猿の仲のようなものだと。
慣用句的にそういう使われ方はするな。
……ふふっ。
どうした？
ううん。
ちょっと昔のことを思い出して。
昔のこと？
出会った頃の、フータローと五月のこと。
あの時の２人は犬猿の仲だったから。
あ……。
……まあ、そんな時期もあったな。
それが、いまでは恋人同士だなんてね？
言うなよ……。
なんか恥ずかしくなる。
五月なんて、すごくツンツンしてたのに。
仕方なかったんです、当時は！
まだ上杉君のこともよくわかっていませんでしたし。
それに、過去は過去です。
ですよね上杉く……風太郎！
だな。
昔はどうあれ、もうすぎたことだ。
じゃあ、私たちはこの辺で。
恋人同士は仲良く２人で過ごして。
人は変わるよな。
本当に、お前らに会ってから実感してる。
それはこちらもです。
私たちも、あなたと出会って変わりましたから。
そうだね。
特に五月は。
確かに、あの頃の私に
いまのことを話しても信じてくれないでしょうね。
私と、その……
風太郎が、お付き合いしているなんて。
きっと私もみんなも信じないよ。
じゃあ、私たちはこの辺で。
恋人同士は仲良く２人で過ごして。
あの出会いは忘れられない。
それくらい衝撃的だったな。
ええ、まったく。
初対面の相手にあんなことを言うなんて。
お兄ちゃん、なんて言ったの？
なんとなく想像はつくけど。
想像しなくていいですっ！
ですが、あの出会いも
いまとなってはいい思い出と言えなくもありません。
まったくだ。
うえす……風太郎も、そう思ってくれているんですね。
まあ、あの出会いがあったから、
いまの俺たちがあるんだしな。
じゃあ、私たちはこの辺で。
恋人同士は仲良く２人で過ごして。
だねー。
お兄ちゃん、ちゃんと五月さんをエスコートしてね。
あ、三玖！？
そんなに気を遣わなくても――
あ……行ってしまいました……。
まあ、せっかくなんだし、お言葉に甘えるか。
は、はい。
あっ！
お兄ちゃん、五月さん！
やっほー。
２人もこの店を見に来たの？
いえ、お２人の姿が見えたので。
アクセサリーを見ていたんですか？
ここにあるのは、アクセサリーというよりは
沖縄に伝わってる魔除けやお守りなんだって。
へえ、沖縄のお守りか。
よく知らないが、どんなのがあるんだ？
これもお守りなのでしょうか？
とてもシンプルなストラップですね。
つか、皮で結び目を作ってるだけのように見えるが。
わかんない時は聞いちゃうのが早いでしょ。
あの、すみませーん。
はーい。
このストラップもお守りなんですか？
そちらはね、サングヮーというお守りを
革で作ったものなんですよ。
サングヮーというのは、
どういうお守りなんですか？
簡単に言うと、魔除けのお守りですねぇ。
お子さんに持たせたりすることが多いんです。
お弁当の上なんかにおいて、
食べ物を腐らせてしまうマジムンから
守ったりもしますよ。
マジムン……。
マジムンはね、
沖縄の言葉で魔物という意味なんです。
昔から伝わってるものでして、
本来はススキの葉を結んで作るんですよ。
ありがとうございます、勉強になります。
ススキの葉で作るなんて、
まさに身近で使われている魔除けなんですね。
あっ！
こっちの袋みたいなのも可愛い。
これはお守りかな？
神社とかお寺にあるのに似てる。
ああ、そちらはマース袋と言ってですねぇ――
マースというのは塩のことなんです。
言葉の通り、塩が入ってるんですよ。
へえ～。
魔除けに塩置いたりするもんな。
魔除けの効果はもちろん、
開運や縁結びのめでたいものとして
財布やバッグに付けますねぇ。
そうなんですか。
ありがとうございます、色々教えてくださって。
いえいえ。
またわからないことがあったら、
なんでも聞いてくださいねぇ。
ありがとうございましたー。
確かにこの袋、バッグにつけるのには
ちょうどいいサイズ感ですね。
色や模様も豊富ですし……。
五月ちゃんが気に入ったんなら、
２人お揃いで持ってみたらどう？
お揃い！？
うおっ！？
急にどうした。
お揃い、いいですよね！
ど、どうしましょう、買っちゃいますか？
ちょっと可愛すぎる……。
俺がこれをバッグに付けてたらおかしいだろ。
そ、そんなことありませんよ？
似合うと思いますし、そうでなくても
付けていたら慣れます！
はあ、まあ、そうかもしれないが。
だから、お揃いにしましょう！
まあ、そこまで言うんだったら。
たくさんありますが色はどうしましょうか。
どれも素敵で迷ってしまいますね。
さあ！
うえす、風太郎も選んでください。
わかった。
俺のはあまり可愛すぎない色がいいんだが。
種類も多いし、色違いでもいいかもな。
お互い好きな色を選ぶか。
はいっ！
お兄ちゃん、ナイス！
いまの返事はちゃんと彼氏してるよ。
（ちゃんと彼氏って……）
大丈夫ですよ、らいはちゃん。
ふ、風太郎はいつでも、その……
彼氏らしくしてくれますから。
！……
フータロー君、顔真っ赤だぞ？
見なかったことにしてくれ……。
では、お揃いのものを買いましょう！
たくさんありますが色はどうしましょうか。
どれも素敵で迷ってしまいますね。
さあ！
うえす、風太郎も選んでください。
わかった。
俺のはあまり可愛すぎない色がいいんだが。
必要ないからいいだろ。
……どういう意味ですか。
私とお揃いは嫌なんですか？
そうじゃねぇよ。
なんというか、その――
縁ならもう結ばれてるだろ?
だから、こういうお守りはいらないんじゃないか？
な、なるほど。
お守りに祈らなくても、私たちはもう……。
……そういうことだ。
聞いた、らいはちゃん？
フータロー君がものすごい殺し文句言ってる。
聞いた聞いた。
お兄ちゃんとは思えない破壊力だった。
ふ、ふたりともっ！
そんなにニヤニヤしないでくださいっ！
いやー、いまのはさすがにねぇ？
あと、別に縁結び以外の意味で持ってても
いいんじゃない？
あ……。
そ、それもそうだな。
たくさんありますが色はどうしましょうか。
どれも素敵で迷ってしまいますね。
さあ！
うえす、風太郎も選んでください。
わかった。
俺のはあまり可愛すぎない色がいいんだが。
では、こっちの赤いのはどうです？
ちょっと派手だろ。
こっちの緑くらいなら、まあ。
なるほど、落ち着いた印象ですね。
そうなると、こっちも……
ふ、風太郎に似合う色だと思います。
お、確かに悪くない。
…………。
やっぱり変だなぁ、五月ちゃん。
ううーん……。
なんだろ、これ。
四葉？
どうしたんですか？
あ、五月と上杉さん！
ちょっと聞きたいことがあるんですが。
なんだ？
ヒージャー料理って知ってますか？
ほら、そこの看板に書いてあるのを見つけて
気になっちゃって。
ええと、沖縄料理について調べた時に
見かけた気がするのですが……思い出せません。
お刺身って書いてあるから、
魚料理かなって思ってるんだけど。
ということは、ヒージャーというのは
魚の名前でしょうか？
……おい。
四葉、看板ちゃんと見てないだろ。
え？
下のほうに説明が書いてある。
あれっ！？
本当だ、ちゃんと書いてありますね。
うっかりしてました。
うっかりしすぎだろ。
どれどれ？
ふむ、要するにヤギ料理らしい。
沖縄の言葉でヤギをヒージャーって呼ぶんだとさ。
なるほどー。
つまりラム肉ですね。
いえ、マトンでは？
どっちも間違ってる。
ラムもマトンもヒツジだ。
あれ？
同じヒツジなのに名前が違うんですか？
あーっと、確か、ラムが子ヒツジで
マトンが大人のヒツジだとか、
そういう違いだったはずだ。
この辺は二乃が詳しいかもな。
上杉さんも充分、詳しいですよ。
まあ、ヒツジの肉はともかくとして、
ヤギ肉の料理ってのは珍しいな。
どういった味なのでしょう？
食べたことないねー。
よし、スマホで調べてみようっと。
ヒージャーヒージャー……っと。
ふむふむ。
ヒージャーってヘルシーなんだって。
ヘルシーなお肉！？
そんな物が存在するのですか！？
しかも栄養もあるみたいだよ。
薬になるって言われるくらいだって書いてある。
へえ、そいつはすごいな。
でも、味はクセがあって人を選ぶらしいです。
それは逆に気になります。
ぜひとも食べてみたいです。
ヘルシーということは、
たくさん食べても問題ないということですし！
お前もそういうの気にするんだな。
普段あんだけ食ってるくせに。
なっ！？　し、失礼ですよ上杉君！
私は決して非常識な量を食べているわけでは――
はっ！
なんだ？
その……やっぱりうえす――
ふ、風太郎も、太っているのは嫌でしょうか？
やっぱりってどういうことだ？
いえ、一般常識としてです。
痩せているほうが好まれるのでは……という。
ああ、そういうことか。
別に俺は気にならないが。
で、ですよね！
ふふふふ～。
な、なんだよ。
別に気にならないが。
そ、そうですか。
まあ、不摂生で体を壊すのは論外だし
健康なのが大前提だろ。
ふふっ、それは当然です。
むしろ私は健康のために食べていますからね。
それにしては量が――
わ、私にとっては適量なんです！
冗談だ。
お前はこれからも好きなだけ食ってくれ。
言われなくともそうします。
ふふふふ～。
な、なんだよ。
むしろ痩せたら心配だしな。
え？　どうしてですか？
いや、お前の食欲が落ちるなんて
相当悩んでる証拠だろ？
む……。
そ、そうなる前に、うえす……
風太郎にはちゃんと相談します。
あと、食欲がなくなるのも問題ではあるが、
体に悪いくらい食べすぎるのも論外だからな？
言われなくてもわかっています。
体調を崩して心配をかけたりはしません！
ふふふふ～。
な、なんだよ。
いえいえ、本当にお似合いな２人だなと思いまして。
なっ……！
やり取りのあちこちから、
仲の良さが伝わってきましたよ！
（悪いことじゃないんだが……
　面と向かって言われると
　恥ずかしいってもんじゃないな、これは）
……そう見えているなら嬉しいです。
どこからどう見ても仲良しカップルって感じだよ！
にしし！
四葉！　何度も言うな！
これ、さっき行った首里城だ。
あ！　ウミカジテラスの絵もあるのね！
気持ちはわかるわ。
やっぱり、この場所の景色は描きたくなるわよ。
うん、私も同じとこで写真撮ったし。
二乃に三玖か？
なにを見てるんだ？
あ、２人とも。
手書きのポストカードよ。
ほら、沖縄の風景が描かれてるの。
わあ……。
すごく丁寧なイラストですね。
地元のアーティストが描いてるみたい。
よく知る景色だからこそって感じよね。
ええ、どれもその場所の情景が浮かんできます。
この大きな橋の絵は……
名前が書いてあるけど、なんて読むんだろ？
ああ、それは古宇利（こうり）大橋よ。
よく知ってるね。
古宇利島に行ってみたくて、ちょっと調べたの。
まあ、今回は機会がなさそうだけど。
確か、海の上を貫く橋で
沖縄でも有数の絶景として有名なんだよな。
確かに、この絵を見ただけでも納得だ。
こちらの絵は……青の洞窟？
それも聞いたことがあるな。
有名なダイビングスポットじゃなかったか？
こっちの森みたいな絵も綺麗よ。
その絵はどこだろうな――
本当に、沖縄って名所がたくさんあるんだ。
見たことない景色がいっぱい。
ここのポストカードに描かれているのが
全部ってわけでもないだろうしな。
沖縄のすべてを楽しもうと思ったら、
数日では足りませんね。
もっと長く日程を取ればよかったかな。
そうすれば色々な場所へ行けたのに。
いっそのこと、貸別荘を借りて
１か月くらい滞在するのもありじゃないかしら。
それいいかも。
沖縄を楽しみ尽くせる旅になるよ。
（貸別荘で１ヶ月……。
　庶民の俺には想像できない旅だ……）
そ、それはいけませんよ！？
え？　どうして？
楽しいと思うけど。
だ、だって！
男性と１つ屋根の下だなんて……
さすがにそれはどうかと思いますっ！
はあっ！？
ああ、そういう意味ね。
フータローとは無人島で暮らしたこともあるのに。
今更だよ。
う……。
それはそうですけど……。
それにあんた、そんなことで照れてる場合？
え？
どうせ将来はフー君と同棲するんでしょ？
は……。
ど、ど、同棲……！
なにを真っ赤になってるんだ。
変な想像すんなって。
へへへ、変な想像なんてしてませんよ！？
普通の想像をしていただけです！
普通の想像って、なんだそりゃ。
（でもまあ、二乃の言う通り……
　いつかはそういう日も来るよな）
とは言っても
まだそんな先のこと、想像もできないよな。
想像は確かに難しいですが――
まあ、いずれはな。
そういう時も来るかもしれんが。
否定しないんだ。
否定することじゃないだろ？
これから先を考えれば。
そ、そうですね……。
とは言っても
まだそんな先のこと、想像もできないよな。
想像は確かに難しいですが――
同棲というか家族に……。
かっ、家族！？
いや、五月は、その……
結婚のことまで考えて返事をしてくれたんだろ？
ええ、確かに言ってたわ。
か、家族……。
……五月？
…………。
フリーズしてる。
お、おい、大丈夫か？
はっ！！
す、すみません、大丈夫です。
ちゃんと正気に戻りました。
そうですよね、いつかは本当に上杉く――
風太郎と一緒に暮らす日が……。
とは言っても
まだそんな先のこと、想像もできないよな。
想像は確かに難しいですが――
きっと楽しい暮らしになります。
いえ、絶対にしてみせますっ！
お、おう、そうだな。
（どうなるかは想像できないとはいえ、
　五月の言う通り、楽しいのは間違いないか）
ど、どうでしょう？
いまのうちから家具を考えておきませんか？
ほら、どんなソファがいいとか！
いくらなんでも気が早いと思うが……
まあ、俺は座り心地がよければなんでもいい。
それは範囲が広すぎません！？
……２人の空間になってる。
まったく。
ちょっと茶化そうと思っただけなのに
見せつけてくれちゃって。
けど、さっきも話したけど、
五月がここまで積極的になるのはやっぱり意外。
沖縄に来てから変わった気がする。
理由はわからないけど。
なんにせよ、時と場合を考えて欲しいわねぇ。
あっ、見てください。
ウミガメ館という施設があるみたいですよ。
へえ、美ら海水族館とは別に建物があるのか。
沖縄にはウミガメというイメージもありますね。
上杉君はどうですか？
ウミガメか……。
どうだろうなぁ？
ちなみに、沖縄本島には
ウミガメと一緒に泳げる場所もあるんです。
ウミガメの泳ぎはテレビやネットで
見たことがありますが、とても優雅なんですよ。
まるで、空を飛んでいるかのようでした。
動き自体はゆったりしてるように見えても、
泳ぎの速度は案外、速かったはずだが。
え？　どれくらいなんですか？
時速１０キロくらいだったような……。
……ジョギングくらいの速さでしょうか。
いや、ジョギングを通り越してランニングだろうな。
結構な速度ですね。
ウミガメについていくためには、
その速さで泳ぐ必要があるわけですか。
まあ、単純に考えればそうなる。
そう考えると、
優雅なんて言っている場合ではないような……。
幻想だったな。
まあ、人間のイメージを押しつけられちゃ
ウミガメも困るだろ。
確かに……。
私が勝手に思っていただけですから。
……あれ？
どうしたんだ。
海の生き物だしな。
そもそも人間と比べるのはおかしな話だ。
ごもっともです。
住む場所が違うわけですし。
ウミガメのほうは、
人間はなんてノロマな生き物なのかって
思っているのかもしれませんね。
……あれ？
どうしたんだ。
常に早いわけじゃないだろ。
優雅な瞬間もあるんじゃないか？
敵に追われている危険な状況と安全な時じゃ、
泳ぎ方も変わるはずだ。
言われてみればそうですね。
常に全力では疲れてしまいますし。
ウミガメと泳ぐ時は、敵だと思われないように
優しく近づかないといけませんね。
……あれ？
どうしたんだ。
もしもの話ですが、
浦島太郎が亀に乗っている時――
亀が時速１０キロで泳いでいたら、
水の抵抗が大きくて振り落とされてしまいますね。
おとぎ話じゃねぇか。
だから、もしもの話だと言いましたよね？
もしもがすぎる。
それを言ったら、そもそも
水の中で息ができるのかって問題が先だ。
……確かに。
まあ、強いて理由を考えるなら……
その亀は、恩人に気を遣える亀だったのかもな。
あるいは、元々のんびりな性格で
いつでもゆったり泳ぐ亀だったのかもしれません。
しかし、それじゃ竜宮城に着くまで
時間がかかりすぎそうだが。
ええ、玉手箱なしで
おじいさんになってしまいますね。
あ！　そうか、もしかしたらワープか？
竜宮城までの距離を縮める仕掛けが
あったのかもしれん。
時間を進める玉手箱の仕掛けを作れるなら、
それくらいは――
って、俺はなにを真面目に検討してるんだ……。
ふふふっ！
くっ、笑うな！
いえ、なんだか――
いまの上杉君のことを、
可愛いな、なんて思ってしまいまして。
可愛いって……男に言う台詞じゃねぇぞ。
そ、そうですね！
わ、私も、一緒に泳ぐのなら
のんびり屋さんのウミガメと
出会ってみたいものです！
そんなにウミガメと泳いでみたいのか？
はい、できれば。
この旅行でも候補には挙げていたのですが、
ツアーの予約のタイミングが合わなかったんです。
そいつは残念だったな。
でも、諦めたわけではありませんよ。
今回は難しくても、いつかは……必ず。
ああ、叶うといいな。
わあ……！
これは見事だな。
名前の通りの景色だ。
ええ、まさにエメラルドビーチです！
しかし透明度がすさまじい……。
海の中までクッキリ見えてるぞ。
こんなに綺麗な海があるんですね。
いつまでも見ていられそうです。
でも――
ん？　なんで靴を脱いだ？
それはもちろん、見ているだけなんて
もったいないからですよ。
あっ、おい！？
ちょっと冷たいですが、やっぱり気持ちいいです！
お前……。
濡れちまうぞ？
着替えの用意もないってのに。
大丈夫です。
ほんのちょっと足を入れているだけなんですから。
上杉君も一緒にどうですか？
俺はいい。
ズボンが濡れそうだし。
それはもったいないですよ！
小さなことは気にしないで行きましょう。
ズボンなんて、
万が一、濡れてしまってもすぐ乾きますよ。
……まあ、そこまで言うなら。
ちょっと待ってろ。
（靴を脱いで、裾をまくって……。
　よし、これなら濡れる心配はなさそうだ）
まあ、ちょっとだけなら。
ありがとうございます！
なんの礼だよ。
あはは……。
実は、私だけはしゃぐのも
少し恥ずかしくはあったので。
はは、そういうことか。
仕方ねぇな、一緒にはしゃいでやる。
（靴を脱いで、裾をまくって……。
　これで準備完了だ）
ああ、楽しまないともったいないよな。
ええ、せっかくですから！
砂浜の感触も海の冷たさも
ここでしか楽しめませんし。
そうだな。
よし――
（靴を脱いで、こうして裾をまくりあげときゃ、
　濡れる心配もねぇし……行くか！）
うおっ！？
意外に冷てぇな！
でも気持ちいいでしょう？
ああ、やっぱ入ってよかった――
えいっ。
あっ、おい！？
水かけるなって、濡れるだろ！
細かいことを気にしてはダメですよ！
ほらっ！
こんの……やりやがったなぁ！
足で水をかけるなんてはしたないですが、
せっかくの海ですし、これくらいは許されますよね。
いいや、海が許しても俺が許さねぇな！
あっ！　冷たっ！
ふっ、会心の一撃が決まったぜ。
やってくれましたね！
ええいっ！
もうその手は食らわん！　おらぁ！
きゃあっ！
くっくっく！
俺を本気にさせたお前が悪い！
まだ勝ち誇るには早いですよっ！
うお！？
くっ、こうなりゃ徹底抗戦だ！
……やっちまったな。
お互いビショビショじゃねえか。
もう、上杉君が張り合ってくるからです。
お前が始めたんだろうが。
俺は応戦しただけだが？
――あ。
どうした？
い、いえ、その……
周りにも観光客の方々がいるのに
気にせずはしゃぎすぎてしまったような。
（……た、確かに！）
（高校も卒業する年だってのに
　水をかけあって遊ぶなんて！
　旅行のテンションって怖ぇな……）
注目されたりは……別にしてないか。
まあ、よく考えたら、みんな旅行中だしな。
自分が楽しむことに集中してるわけか。
実際、私たちも気にしていませんでしたし、
ここでは誰しも自分たちの世界にいるんでしょうね。
となると……自意識過剰か。
……はしゃいでいたことよりも、
そちらが恥ずかしくなってきました。
おう……。
さ、さて！
誰にも見られていないようですし勝負の続きを――
これ以上濡れるのは勘弁だ！
海洋文化館、見ごたえのある施設でした。
海洋民族の歴史と文化の展示か。
勉強になったな。
まさか、カヌー１つとっても
ここまで種類があるなんて知らなかったぜ。
作った民族、作られた場所で
あれほど形が変わるものなのですね。
それと、展示も興味深かったですが
プラネタリウムも楽しかったです。
ああ、そうだな。
沖縄の星空なんて初めてだし。
ホテルからでは、街の明かりもあって
あまり良くは見えませんからね。
それに――
大海原を越えていった民族の歴史と文化、
そして、美しい星空を映すプラネタリウム。
納得の組み合わせです。
海と星が？
どうしてそう思うんだ？
……まさか、覚えていないんですか？
え？
海の上では星を目印に旅をしていたのでしょう？
去年の夏、島に行った時
上杉君が教えてくれたことです。
ああ、そんな話もしたな。
海の旅に星は欠かせないもの。
そう考えたら、併設されているのも当然だと
思ったんです。
お、おう、そうだな。
上杉君？
顔が赤いですけど……。
いや、五月が俺の教えたことを
ちゃんと覚えてくれてたんだなと。
もちろん覚えていますよ。
興味深い話でしたから。
お、おう……そうか。
（何気ない話を覚えてくれてるって
　なんつーか……こんなに嬉しいものなんだな）
あなたは忘れていたようですけど。
別に忘れてたわけじゃねぇぞ。
ふふ、冗談ですよ。
プラネタリウムで、星と海のことを考えていたら
ふと思ったのですが――
そうやって、海を旅していた時代に生まれた星座も
あったんでしょうね。
星座？
星座と言えば、いまは
有名なものばかりが思い浮かびますけど――
本当は、どの星と星をつなぎ合わせるのも
見る人の自由でしょう？
だから昔は、空を見上げて海を行く人の数だけ、
それぞれが描く星座があったのかなと、
そんな風に思ったんです。
ああ、なるほど。
孤独な船の上、見上げた星空のキャンバスに
自由な夢を描いたのかもしれません。
どうだろうな。
そんな余裕はなかったかもしれない。
上杉君は現実的ですね。
でも、確かに、博物館でも
昔の船旅は過酷なものだったと
紹介されていましたし。
……っと。
ここで感想を言い合ってたら、
すぐ時間がすぎちまいそうだ。
ええ、そろそろ次へ行きましょうか。
自分だけの星座か。
なら、いまの空にだって描けるんじゃないか？
ふふ、そうですね。
決められた星座があるのだという
先入観を取り払えば、見いだせそうです。
もしかしたら、昔の人と同じ星座が
思い浮かんだりするかもな。
確かめようはありませんが、
そうなったらとても素敵ですね。
……っと。
ここで感想を言い合ってたら、
すぐ時間がすぎちまいそうだ。
ええ、そろそろ次へ行きましょうか。
お前、意外に想像力が豊かだな。
俺はそんなこと思いもしなかった。
そんなに意外ですか？
私だって色々考えているんですよ。
いや、変だとか言いたいわけじゃなくて、
その……嬉しいなと思った。
え？　嬉しいですか？
まだまだ、俺の知らない五月がいるんだな。
っ……。
そんな五月をこれから知っていけると思うと、
嬉しいんだよ。
……わ、私も。
私の知らないあなたを、知っていきたいです。
そ、そうか。
…………。
…………。
……っと。
ここで感想を言い合ってたら、
すぐ時間がすぎちまいそうだ。
ええ、そろそろ次へ行きましょうか。
春なのにサンタが飾ってある……。
赤い靴下に、クリスマスツリーも。
１年中クリスマスグッズを売っているお店が
あるというのは、本当だったんですね。
ここだけ年中１２月なのか。
寒空でケーキ売ってたのを思い出すぜ。
ええ、ありましたね。
私たちのアパートまで配達に来てくださって、
ご苦労様でした。
ったく、配達先で川に落ちるなんてな。
全員、風邪も引かずにすんで良かったが。
あの時は、あなたが溺れてしまったら、
なんて考える前に、とっさに体が動いていたんです。
みんなも、そうだったんだと思います。
……おう。
あ、あのクリスマスも散々でしたが、
去年も受験勉強で忙しくて、
それどころじゃありませんでしたね。
でも、勉強会後のパーティーは、
ささやかでしたが楽しかったです。
二乃お手製のケーキも美味しかったですし。
ああ、いい息抜きになった。
……いまだから言いますが、
あの時、上杉君がプレゼントをくれたのは
少し意外でした。
なっ！　意外ってなんだよ！
俺だってそれくらいはするぞ！
ま、まあ、なんだ。
散々悩んだ挙げ句、捻りもないクリスマスカードに
したのは、我ながらどうなのかと思ってるが。
嬉しかったですよ？
心が籠もっているのはしっかり感じましたから。
ならよかった。
上杉君も、私のあげたプレゼントを
ちゃんと使ってくれていましたよね。
あれは助かった。
五月のくれたマフラーのおかげで
冬を越せたと言っても過言じゃねぇよ。
ふふ、お役に立ったようでなによりです。
あなたは真冬であってもコートも着ませんし、
寒そうで心配していたんですからね？
すまん。
今年のクリスマスプレゼントは俺も
実用的な物にするかな。
あなたからもらえるのなら、なんでも嬉しいですよ？
また手書きのクリスマスカードでも。
……私たち、今年のクリスマスは
どんな風に過ごすのでしょうね。
まだ先の話だな。
想像もできねぇし、
クリスマスにたどり着くまでに色々ありすぎる。
あはは……。
まず、大学の授業についていけるかが心配です。
もしかしたら、今年のクリスマスも
ささやかに済ませることになるかもな。
ううっ！
そうならないように努力しますので！
頼むぜ？
留年なんてもっての外だからな？
２人で過ごしたいよな。
せっかくのクリスマスなんだし。
そ、そうですね。
上杉君と２人で――
い、いえ！
ですが、クリスマスというのは
家族で過ごすのも大切なのでは！？
むしろ、海外では家族で過ごすのが
普通だったりするようですし！
まあ、２人にしろお前ら全員とにしろ、
一緒に過ごせればそれでいいぞ、俺は。
……私もです。
今年は盛大にパーティーをするか！
去年の分も取り返すくらいのを！
いいですね。
らいはちゃんも呼んで、みんなで楽しみましょう。
大きなケーキを用意したり、チキンを焼いたり。
クリスマスツリーも豪華にしたいですね。
いっそのこと、この店で
いまのうちに飾り付けでも買っておくか？
それは、さすがに気が早いのでは？
荷物になってしまいますし。
でも、そう思うのもわかるくらいに私も楽しみです。
それと、みんなでパーティーのあとは
２人でプレゼント交換、なんていうのはどうだ？
それは……ますます楽しみになりますね。
よしっ！
いまからじっくり考えて、
最高のプレゼントを渡してやるよ！
そんなことを言ってしまっていいんですか？
ハードルが上がってしまいますよ。
……期待はほどほどで頼む。
（五月との、３回目のクリスマスか）
（これから幾度も季節は巡ってくる。
　だが何回目でも、俺はきっとその日を
　どう過ごすのか楽しみにしてるんだろう）
どこを見ても、日本ではないように感じますね。
本当のアメリカもこんな雰囲気なのでしょうか？
どうだろうな。
アメリカは広い、場所によって気候すら違う。
そうですね、
ハワイもアラスカもアメリカですから。
そういえば、ハリウッドはどのあたりでしたっけ。
ハリウッドはロサンゼルスだ。
太平洋側の西海岸だな。
しかし、急にどうした？
いえ、アメリカと言えば映画の本場でしょう？
まあ、それこそハリウッドもあるし、
そういうイメージはあるが。
最近、考えるんです。
一花が女優を続けていけば――
いつかは世界的女優になって、
海外へ行ってしまうこともあるのでは、と。
そりゃまた気の早い話だな。
ですが、あり得ない話ではないでしょう？
まあ、そうだな。
挑戦を続けてりゃ、いつかは
そういうこともあり得るだろう。
ええ。
一花は女優という仕事に真剣ですから。
でも、もしそうなったら、
一花といままで通り一緒に暮らすことは
できないのでしょう。
もちろん一花だけではありません。
他のみんなも、大学や専門学校を卒業すれば
就職し、家を出るのかもしれない。
いつかは、５人で暮らす日々も
終わってしまうんですね。
五月……。
みんなが別々の場所で暮らす。
そんな未来が、いつかは来る……。
寂しいのか？
もちろんです。
いままでずっと一緒だったのですから。
そっか、そうだよな。
（俺も……家を出て東京へ行くのが
　寂しくないわけじゃねぇしな）
どんな未来が待っているにしても、
一花が夢を追って旅立つ日が来たら
盛大にお祝いしましょう。
だから気が早いだろ。
いつかはそういう日も来るさ。
五つ子であるのと同時に、
お前らはそれぞれが１人の人間なんだ。
そうですね。
小さな頃はそっくりでしたけど、
いつの間にかそれぞれに好みができて
髪型も変わって……。
もちろん、それが嫌なわけではないんですよ？
お互いが違うから、お互いが知らないことを学べる。
しかも４人分もですから。
だが、勉強が出来ない点は
５人合わせてもどうしようもなかったわけか。
ううっ……。
その点については返す言葉がありません。
どんな未来が待っているにしても、
一花が夢を追って旅立つ日が来たら
盛大にお祝いしましょう。
だから気が早いだろ。
それでも変わらないものもある。
変わらないもの……。
私たちが姉妹であること、ですか？
そういうことだな。
誰かになにかあれば、他の４人が
駆けつけてくれるだろうよ。
ええ、私も真っ先に走って行きます。
それに上杉君も、でしょう？
……お前はそれで良いのか？
それ、意地悪を言ったつもりですか？
…………。
もちろん、いいですよ。
私の大切な姉のことをあなたも大切に思ってくれる。
とても幸せなことです。
どんな未来が待っているにしても、
一花が夢を追って旅立つ日が来たら
盛大にお祝いしましょう。
だから気が早いだろ。
考えておくに越したことはありませんよ？
備えあれば、と言いますしね。
なによりも、夢を追いかける一花を
寂しい顔で見送りたくありませんから。
だったら、別の心配が先じゃないか？
別の？
アメリカに行くんだったら、
一花の英語力じゃとてもじゃないが通じない。
そ、そうですね。
大問題がありました……。
だから、お前が先生として教えてやれ。
あら？
上杉君は、私が先生になれると
思ってくれているのですね。
う……。
（確かに、いまの言い方だと
　なんの疑問もなく信頼してるようにしか
　聞こえねぇな）
どうなんですか、上杉君？
ちゃんと聞かせてください。
（くっ……ニヤニヤしやがって……）
ま、まあ、お前なら夢を叶えるだろうし、
なれると思ってる。
ふふっ！
ありがとうございます。
期待に応えて見せますから。
上杉君。
お腹、空いてきませんか？
……ここでどういう返事を期待してるんだ？
へ、変に深読みしないでくださいっ！
結構歩き回っていますし、
お腹が空いて当然でしょう？
はは、冗談だって。
実は俺も小腹が空いてる。
あ、本当に小腹程度だぞ？
そんなガッツリ食いたいわけじゃない。
どうしてそこで念を押すのですか！
もう……。
ちょうどいいお店があるので
提案してみただけですよ。
ちょうどいい？
ポーク卵おにぎりの専門店です！
ああ、沖縄のソウルフードだとかいうやつか。
そうです、一度は食べてみたくて！
……つーか、都合よく店の前に到着したってことは、
俺の腹具合を聞く前に向かってたな？
そ、そんなことありませんけど？
目が泳いでるぞ。
まあいいが。
メニューは……結構、種類があるな。
サイドメニューも充実していますね。
ゴーヤーの天ぷらなんて、美味しそうです。
これは悩んでしまいますが、
うーん、やっぱり――
結局、２人とも定番の
プレーンなポークと卵だけのを選んじまったか。
やはり、まずは定番からです！
どれを選んでも美味いだろうしな。
だったら定番でいいだろ。
…………。
なんだよ、その顔は。
どれも美味しいのは間違いないと思いますが、
上杉君はそもそも味の区別が……。
そこまで味音痴じゃねぇ！
おにぎりの具の違いくらいわかるわ！
ったく……。
さっさと食おうぜ。
そうですね。
できたての温かいうちが一番美味しいはずです。
では、いただきます！
あえて冒険するのもありだったろうな。
沖縄でしか食えないんだし。
なっ、なぜそんなこと言うんですか！
は？　そんなにまずいことを言ったか？
せっかく悩み抜いて定番を選んだのに、
惑わすようなことを言わないでくださ～い！
俺のせいかそれ！？
やっぱり戻ってもう１個――
い、いえ、さすがに２個は食べすぎですよね。
定番は美味いから定番なんだよ。
これで満足しようぜ。
そ、そうですよね！
間違いない味を期待しましょう！
……さて、そろそろ食おう。
そうですね。
できたての温かいうちが一番美味しいはずです。
では、いただきます！
ああ、定番にこそ実力が出るもんだ。
基礎ができてこその応用だからな！
勉強会で、あなたもよく言っていましたね。
お前らは基礎がめちゃくちゃだってのに、
目先の点数が欲しいからと先へ進もうとしてたよな。
うう……。
お恥ずかしいです……。
まあ、そんな状況からよく頑張った――
っと、すまん。
説教するつもりはなかったんだが。
いかんな、まだ家庭教師気分が抜けてないのか？
出会ってから受験が終わるまで、
あなたはずっと先生でしたからね。
でも、もう先生と生徒ではなくて……。
な、なんて！
改めて思うと恥ずかしいですね！
……さて、そろそろ食おう。
そうですね。
できたての温かいうちが一番美味しいはずです。
では、いただきます！
はむっ……。
お、これは……！
美味しいです！
ああ、絶妙な塩加減だ。
ポークには最初から塩味がついているんです。
その味だと思いますが――
それだけで、こんなに美味しいなんて驚きです。
卵との相性がなせる技なんでしょうか。
沖縄ではこれを朝飯に食うんだったか？
確かに、１日元気にやれそうだな。
しっかりとした味なのに、
どこか優しいというか――
んん～、止まりませんっ！
もう１個いけちゃいそうです！
（やっぱ五月って、いい顔で飯を食うよな。
　見てるだけでも幸せにしてくれるようだ）
なんですか、ジロジロ見て。
お前が食ってる姿を見てると、美味さが増すんだよ。
……それは褒めているんですか？
褒めてるつもりだぞ？
むむ……。
なんだか複雑な気分です。
ねえねえ、フータロー君？
……その顔はなんだ。
女優がそんな顔していいのか？
ちょうどいいところに来てくれましたねぇ。
四葉まで……。
（これは、面倒くさい話が
　始まりそうな予感がひしひしと……）
ちょっと気になってたことがあってさ。
四葉と２人で話してたんだけど、
答え合わせをよろしく。
なんの答え合わせだ。
ズバリ聞いちゃいます！
シュノーケリングを提案したのは
五月のためだったんですね？
うっ……。
ピンポーン！　正解！
自分で言うな！
でも正解でしょ？
……どうしてわかった。
別にこっちも隠してたわけじゃねぇけど。
シュノーケリングが終わったあとの
２人の話を聞けば、嫌でもわかっちゃいますよ。
あと、運動が苦手な君が、
シュノーケリングを提案したのも
やっぱり引っかかってたんだよね。
（なるほど。
　まあ俺も、もし三玖が提案してきたら
　どうしてだって思うしな）
こっちの都合で決めちまって悪かったな。
いえいえ！
恋人のしたいことですもん、最優先でいいんですよ！
お、おう……。
むしろ姉としては安心だよ。
なかなか恋人らしくなったね。
うんうん、姉としては安心です。
姉……。
私も姉ですよ！？
一花はともかく、お前も五月の姉だってのは
たまに忘れそうになる。
ええー！？　なんでですか！
私はこんなにも妹のことを思っているのに！
ま、年長者はそういうもんだよな。
俺もらいはのことは常に心配してる。
うん、そういうものだよね、
お姉ちゃんお兄ちゃんって。
しっかし、フータロー君も大変だよねぇ。
は？　なんだ急に。
だって、彼女に妹想いな姉が４人もいるんだよ？
彼氏は苦労するでしょ。
苦労させる気かよ。
勘弁してくれ。
うーん、それは君の行い次第？
もしかすると……ふふふ～。
その笑い怖ぇよ！
気をつけてくださいね～？
私たちはいつだって五月の味方ですから。
……改めて思ったが、五月って末っ子っなんだよな。
あまりイメージないが。
いまはそうかもしれないけど、
実はね、昔はお母さんにべったりで
末っ子っぽかったんだよ？
私たちだってお母さんのことは大好きだけど、
五月は特に離れたがらなかったよねー。
更にお父さんもいるんだよな。
どう考えても大変どころの騒ぎじゃないんだが。
あはは……。
お父さんは私たちより強敵ですもんね。
そんなに怖がらなくても。
お父さんだって普通の人間だよ？
そう、普通の人間なんだよ。
娘を可愛がってる普通の父親なんだ。
だからこそ手強い。
……なるほどね。
だったら、フータロー君も普通に、
正攻法でぶつかっていくしかないでしょ。
ああ、それしかねぇんだけどな。
……改めて思ったが、五月って末っ子っなんだよな。
あまりイメージないが。
いまはそうかもしれないけど、
実はね、昔はお母さんにべったりで
末っ子っぽかったんだよ？
私たちだってお母さんのことは大好きだけど、
五月は特に離れたがらなかったよねー。
別に、大変とは思わねぇけどな。
むしろ俺は幸せだと思ってる。
え……。
お前らが五つ子でよかった。
４人で五月や俺を支えてくれたからこそ、
いまの俺たちがあるんだ。
ふふっ！
君、五月ちゃんと同じこと言ってる。
ねー。
２人は似たもの同士です。
それに、冗談のつもりだったんだけど
真面目に返されると照れちゃうなぁ。
な、なんだよ言い出しといて。
俺は本当にそう思ってんだぞ？
うひゃー！
もう勘弁してくださーい！
……改めて思ったが、五月って末っ子っなんだよな。
あまりイメージないが。
いまはそうかもしれないけど、
実はね、昔はお母さんにべったりで
末っ子っぽかったんだよ？
私たちだってお母さんのことは大好きだけど、
五月は特に離れたがらなかったよねー。
へえ、そんな時期があったのか。
おや？　興味津々？
そんなに恋人の過去が知りたいのかな～？
べっ……別にそうじゃねぇし。
じゃ、この話はおしまいでーす。
おう、構わないぞ。
（……本当は割と聞きたい。
　くっ、変な意地を張っちまった！）
昔のことよりも、大事なのは未来ですもんね。
五月と上杉さんが
これからどんな未来へと進んで行くのか。
そのほうが重要です。
……うん。
よし！
それじゃ、フータロー君には
未来のことを聞かせてもらおうかな。
は？
五月ちゃんとの同棲はいつ頃から？
大学卒業後？
ど、同棲ってお前！？
その点は私も気になりますねぇ。
さあ、上杉さんの考えを聞かせてください！
よ、四葉まで……！
ほらほら、教えて？
……未来も大事だが！
やっぱ一番大事なのはいまだよな！
せっかく沖縄まで来てビーチにいるんだ！
ほら、遊ぼうぜ！
あ、逃げた。
待ってくださーい、上杉さーん！
んんー、美味しいです！
これにして正解でした。
うん、どんどん食べられちゃう味。
なに食ってんだ？
あ、上杉君。
タコライス。
向こうのキッチンカーで売ってたんだ。
……美味そうだな。
上杉君も食べたいんですか？
私の分はあげませんよ？
いや、そんなに威嚇しなくても
お前のを取ったりはしないから安心しろ。
私のもあげないから。
お前らは俺をなんだと思ってる……。
せっかくだしフータローも買ってきたら？
本場なんだよね、沖縄って。
ええ、ソーキそばやゴーヤーチャンプルーと並ぶ、
沖縄を代表する料理の１つですね。
国際通りでも、タコライスを売りにしてる店を
いくつか見かけたよな。
私、実は沖縄に来るまで知らなかった。
そうなのか、意外だな。
有名な話だと思ってたが。
だって、タコスはメキシコ料理だし
タコライスもそうなのかなって。
ふふふ、私は知っていますよ？
タコスは具材をトルティーヤで包むもの。
ですが――
その具材を、ライスに載せちゃおうという発想は
沖縄で生まれたものなのです！
タコスというメキシコ料理をもとに沖縄で生まれた、
まったく新しい料理――それがタコライスなんですよ。
なるほど、そういうことだったんだ。
五月、よく知ってるな。
予習していますので。
なんなら、もっと詳しく話せますよ？
沖縄のどこで生まれたのか、とか、
どう広まっていったのかとか！
そこまではいいかな……。
はあ……。
そんな話をしていたら、
タコスも食べたくなってきました。
食べてるじゃないか。
上杉君？　私の話をちゃんと聞いていましたか？
これはタコライスで、タコスではありません。
それはそうだが。
似たようなもんではあるだろ？
確かに味の方向性は近くとも、
料理としてはまったくの別物なんです！
お、おう、なんかすまん。
上杉君のそういうところはどうかと思いますよ？
もっと食に関心を持ってください。
お前が言うと説得力があるようなないような。
どういう意味ですか！
……ふふっ！
あ……。
すみません、三玖。
別に謝ることないよ。
五月、いつも通りになったから。
安心した。
え？
フータローもそう思うよね？
ノーコメントで。
ここで言うと五月が怒りそうだ。
それは言ったも同然ですが？
怒りそうなことを思っているわけですよね？
……ノーコメントで。
やっぱり、五月が美味しそうにご飯を食べてると
いつも通りだなって安心する。
そういう時の五月の笑顔は、
私たちの平和の象徴なんだね。
そ、そんな大げさな……。
でも、食べるばかりじゃなくて
作るのも練習したほうがいいよ。
うぐ……。
確かに料理は二乃や三玖に任せきりですが。
ああ、予習をちゃんとしてる辺りだな。
五月はやはり真面目だ。
それもそうだけど。
もう１個あるんじゃないかな。
あとは、そうだな、
食べ物を心置きなく楽しんでるところだな。
うん、それ。
私も同意見。
……褒められたと思っておきます。
やっぱり、五月が美味しそうにご飯を食べてると
いつも通りだなって安心する。
そういう時の五月の笑顔は、
私たちの平和の象徴なんだね。
そ、そんな大げさな……。
でも、食べるばかりじゃなくて
作るのも練習したほうがいいよ。
うぐ……。
確かに料理は二乃や三玖に任せきりですが。
ああ、安心するよな。
五月が食べ物に目を輝かせてると。
む……。
あら、それなら私も
あなたがウンチクを言い出すと安心しますよ？
ほほう？
なんならタコス雑学にくわえて
メキシコの歴史あたりを語ってやろうか？
それは勘弁して。
授業受けてる気分になりそう。
でも、フータローに反撃するなんて。
五月もやるね。
ふふっ！
私も言われっぱなしではありませんので。
やっぱり、五月が美味しそうにご飯を食べてると
いつも通りだなって安心する。
そういう時の五月の笑顔は、
私たちの平和の象徴なんだね。
そ、そんな大げさな……。
でも、食べるばかりじゃなくて
作るのも練習したほうがいいよ。
うぐ……。
確かに料理は二乃や三玖に任せきりですが。
誰かに手料理を振る舞いたいって思う日も
来ると思うし。
！……
なんだ？
なんの話をしてるんだ？
……ええ、そうですね。
精進します。
は？
気にしなくていいよ。
こっちの話だから。
いや気になるだろ……。
シュノーケリング、ホントに楽しかった！
お魚さんたち、可愛かったなぁ。
私も、海の中があんなに綺麗だなんて
初めて知ったわ。
２人でなんの話をしてるんだ？
あら、フー君。
シュノーケリングが楽しかったなってお話。
ああ、俺も楽しかった。
魚も間近でたくさん見れたしな。
うんっ！　すごかった！
夢を見てるみたいな光景だったよ！
そうか！
らいはがそこまで喜んでくれたのなら
俺も提案した甲斐があったってもんだ！
そんなこと言って、
実はたったひとりのために提案したんでしょ？
う……。
五月と話してるのが聞こえたわよ。
あの子のためだったのね。
まあ、そうなんだが。
ふふっ！
ごめんなさい、ちょっと言い方が意地悪だったわ。
そんなバツの悪そうな顔しなくていいから。
私も、他のみんなも楽しんでたわよ。
そうか、ならいいんだが。
お兄ちゃんも
そういう気遣いができるようになったんだね～。
昔のお兄ちゃんからは考えられないよ。
ちゃんと成長してるみたいで私も安心！
そ、その話はもういいだろ？
それで、お前らはなにしてたんだ？
他にどんなアクティビティがあるのか、
２人でチェックしてたのよ。
バナナボートとか、色々あるんだ。
ほう、なるほど。
１日ここにいても飽きなさそうだ。
シュノーケリングがすっごく楽しかったし、
今度はダイビングをしてみたいなぁ。
本格的となると
いますぐってわけにはいかないからな。
今回は難しいだろう。
ダイビング以外にも面白そうなのがあるわよ。
ほら、シーカヤックで行く無人島ツアーですって。
へえ、そんなもんがあるのか。
ああ、でももう予約でいっぱいね。
これ、どんなアクティビティなの？
ええと、シーカヤックを漕いで
近くの島まで行くみたい。
途中で海岸沿いの鍾乳洞の中に入ったり、
結構盛りだくさんだわ。
鍾乳洞に潜入か！
いいじゃないか、まさに冒険だ！
ええ、楽しそう。
予約が埋まってなければやってみたかったのに。
ちょっと意外だな。
お前が興味を持つなんて。
わかってないわねフー君。
こういう場所なんだもの、楽しまなくちゃ損よ。
楽しめそうなものは全力で楽しむの。
何事も手は抜かないわよ、私は。
あっ！　見てお兄ちゃん！
ここのカヤックって２人乗りなんだって。
それがどうかしたのか？
らいはもこういうの好きだろ？
うん、楽しそう。
お兄ちゃんの言う通り冒険だよ。
四葉もこういうの好きよね。
わかる。
あいつの漕ぐカヤックが俺たちの中で最速だな。
その上、１人でどんどん突っ走っていきそうだし。
あの子を連れて行くのは危ないかも。
はは、予約が満杯である意味助かったかもな。
あっ！　見てお兄ちゃん！
ここのカヤックって２人乗りなんだって。
それがどうかしたのか？
やっぱテンション上がるよな！
普段はお目にかかれない光景が見れそうだ！
フー君、こういうの意外と好きよね。
インドア派なのに。
い、インドア派でもロマンには憧れるんだよ。
悪いか。
悪いなんて言ってないわよ？
ロマンはいつだって人を動かす原動力だもの。
……確かに。
（二乃が言うと説得力がある……）
あっ！　見てお兄ちゃん！
ここのカヤックって２人乗りなんだって。
それがどうかしたのか？
五月さんと一緒に乗って、ばっちり漕いで
かっこいいところをみせるチャンスだったのに。
いや、それは……どうだろうな？
フー君じゃねぇ。
逆に印象下がるかも。
漕いでも漕いでも進まなかったりしたら、
目も当てられないわ。
マジかよ……。
カヤックが進まないほど、あいつ……。
ちょっと？
いま、どんな想像したのかしら？
あー……。
それはその……。
はあ、まったく！
あんたってホントにデリカシーないわね！　最低よ！
も、申し訳ない。
いい？
彼氏でも言っていいことと悪いことはあるの。
ホントに気をつけなさいよ？
ていうか、あの子のことを言う前に
あんたは自分の力とか体力をなんとかしなさい。
１人でお米も運べないのに、
ちゃんと一人暮らしできるわけ？
……そこは配達してもらうし。
フー君？
な、なんでもない！
体力の件は考えておく！
しっかりね、お兄ちゃん。
お、いたいた。
ちょっといいか、お前ら。
あれ、どうしたの？
聞きたいことがあるんだ。
なによ、改まって。
気になってたんだが、
お前ら、昨日はどこに行ってたんだ？
え？　どうしてそんなこと聞くの？
いや、俺と五月のための自由行動だったんだろ？
ありがたかったんだが、
お前らはちゃんと楽しめてたのか？
その、俺と五月に
付き合わせたみたいになっちまったわけだし。
ああ、そういうこと。
気づいてたわけじゃないんだ。
は？
なんでもないわ。
私たちは適当にブラブラしてたのよ。
アメリカンビレッジとか。
アメリカンビレッジ？
俺と五月も行ったな。
そうなんだ？
鉢合わせしなくて良かったー。
邪魔になっちゃうもん。
ま、変な気遣いは無用よ。
私たちもらいはちゃんも楽しく過ごしてたわ。
なんだ、らいはも一緒だったのか。
あー、うん、結局５人一緒にいたんだ。
なんとなくそうなっちゃって。
そうか。
まあ、ならよかった。
お前らが時間を作ってくれたから、
五月ともちゃんと話せた。
あの時間がなかったらきっと、
お互いモヤモヤしっぱなしだったと思う。
本当に助かった。
どういたしまして。
でも、やけに素直ね。
それだけ五月ちゃんが大事ってことなんじゃない？
ま、まあ、その……。
照れ隠しでも否定しないあたり、フー君も相当ねぇ。
けど、五月を泣かせた件は忘れてないから。
……は？　泣かせた？
ちょ、ど、どど、どういうことだ？
あれ、君は気付いてなかったんだ。
一昨日、夜の散歩に行ってたんでしょ？
で、部屋に帰ってきた五月ちゃんが、ちょっとね。
（一昨日の夜って、ウミカジテラスに行った時……
　走って行っちまったが、あれ、泣いてたのか！？）
（怒ってるだろうとか嫌われてるだろうとか
　考えてはいたが……そこまでだったとは……）
一体、五月になにをしたのかしら？
返答によっては……覚悟なさい。
そ、それは……。
い、言う必要ないし！
ふうん？
それってつまり、言えないようなことをしたのね？
そ……そういうわけじゃ……。
だったら白状しなさい。
いや、五月にも関わることだし
俺の一存では話せないっつーかな！？
……ふふっ！
そんなテンパらなくてもいいわよ、
ちょっとした冗談だから。
そうそう、二乃も怒ってるわけじゃないよ。
な、なあ！
五月、本当に泣いてたのか？
どんな様子だったんだ？
別に大泣きしてたわけじゃないよ。
ちょっと涙目になってたくらい。
……だが、泣いてはいたんだよな？
その点は否定できないわ。
まだなにもしてないと言うか……。
まだ？
い、いや！
その……こ、恋人なわけだし、いずれはな！？
あはは！
フータロー君テンパりすぎ！
別に、二乃も怒ってるわけじゃないから。
……そうなのか？
ええ、ちょっと茶化しただけ。
フー君、いい反応するんだもの。
な、なあ！
五月、本当に泣いてたのか？
どんな様子だったんだ？
別に大泣きしてたわけじゃないよ。
ちょっと涙目になってたくらい。
……だが、泣いてはいたんだよな？
その点は否定できないわ。
黙秘させてくれ。
あら、いやに強気ね。
俺だけの話じゃないしな。
五月の名誉にも関わることだし。
っ……。
そう、それならいいわ。
別に言わなくたって。
フータロー君、
五月ちゃんのことが本当に大切なんだね。
な、なあ！
五月、本当に泣いてたのか？
どんな様子だったんだ？
別に大泣きしてたわけじゃないよ。
ちょっと涙目になってたくらい。
……だが、泣いてはいたんだよな？
その点は否定できないわ。
…………。
（そこまでやらかしてたか、俺……）
わかりやすく落ち込んでるわね。
落ち込みもする……。
でも、そのことについては
ちゃんと五月ちゃんとも話したんでしょ？
ああ。
お互い思ってたことはちゃんと言った。
なら、それで解決でいいんじゃないかなって、
お姉さんは思うけどな。
それでも泣かせたのは事実だ。
どうしたって消せるものじゃない。
一花、二乃。
俺はもう二度と五月を泣かせたりしない。
お前らに誓う。
え……。
だから安心してくれ……ってのも変だが、
ともかく、お前らの大事な家族を
悲しませたりしないよう、最大の努力をする。
…………。
フー君って卑怯よ。
こういう時はちゃんと決めるんだから。
二乃？
はいはい、わかったわ。
頼んだわよ。
五月ちゃんをよろしくね、フータロー君。
あっ！　上杉さんっ！
ちょっと来てください！　早く早く！！
どうした、なにかあったのか？
聞いてください！
衝撃の事実が判明したんです！
なんだよ？
驚かないでくださいね？
なんと――
海ぶどうって果物のブドウじゃないんです！！
…………。
わかります、ビックリしますよね！
上杉さんも当然、果物だと――
思ってない。
え？
果物だと思ってたの、四葉だけじゃないかな。
えええっ！？
どう見たってブドウとは似ても似つかないぞ。
むしろ、なんで果物だと思えたんだよ。
あ、違うんですっ！
いままで食べてたのが海ぶどうだって
知らなかったんです！
サラダに乗ったりしてたの、知らずに食べてたんだ。
うん、私はてっきり
沖縄限定のブドウかと思ってて。
どこに売ってるのかなって気にはなってたんだけど。
まあ、気持ちはわからんでもない。
そもそも果物のブドウに似た見た目だから
海ぶどうって名付けられたわけだしな。
でも、これでちゃんと覚えましたよ。
海ぶどうは野菜だって。
いや海藻だが。
……へっ？
野菜ですらないんですか！？
うん、海藻。
ということは……あの見た目のものが、
海の中にワサワサ～ってしてるんですか？
まあ、そうなんじゃないか？
生えてるとこを見たわけじゃないが。
それって、なんだか不気味ですね。
ツブツブの海藻が波に揺られてワサワサ……。
別に不気味じゃないぞ。
海藻が海に生えてるのは普通の光景だ。
なんで四葉はそう思うの？
だって……なんかの卵みたいに見えない？
う……。
あー……。
俺もタピオカとかいうのが――
フータロー、それ以上は言わないで。
見た目が怖いのに
いまこうして美味しく食べてるのって、
最初に口に入れた人のおかげですよね。
ああ、海ぶどうもそうだが、
ウニやナマコなんてよく食べたなと感心する。
タコとかイカもそうかも。
タコって海外だと悪魔って言われてるんだよね？
まあ、ちょっと不気味かもな。
別に単体じゃなんとも思わないが、
ウジャウジャあるのを想像すると……。
ですよね！
ゾワッとしちゃいますよね！
まるでなんかの卵が――
ひゃー！
それを言うのはやめときましょう！
２人のせいで私も想像しちゃった……。
見た目が怖いのに
いまこうして美味しく食べてるのって、
最初に口に入れた人のおかげですよね。
ああ、海ぶどうもそうだが、
ウニやナマコなんてよく食べたなと感心する。
タコとかイカもそうかも。
タコって海外だと悪魔って言われてるんだよね？
楽しんで食べておいてよく言うぜ。
食感が気持ちいいとか言ってなかったか？
あはは……。
それはまた別の話ということで。
プチプチはじけるの、面白いよね。
うん、だね。
バケツ１杯分は食べられそう。
……それは無理。
さすがに飽きるだろ……。
見た目が怖いのに
いまこうして美味しく食べてるのって、
最初に口に入れた人のおかげですよね。
ああ、海ぶどうもそうだが、
ウニやナマコなんてよく食べたなと感心する。
タコとかイカもそうかも。
タコって海外だと悪魔って言われてるんだよね？
悪魔ってか悪魔の魚だな。
デビルフィッシュだ。
しかも墨を吐きますもんね！
なにも知らなければビックリして当然ですよ。
それでもチャレンジしてくれた
ご先祖様に感謝です。
……海ぶどうの話で思い出したんだけど、
沖縄って海藻をよく食べるんだね。
ん？　そうか？
ほら、海ぶどうだけじゃなくて、もずくとか。
ホテルの食事でも、他のご飯屋さんでも出てきた。
あー、言われてみれば多いか。
そういえば、国際通りで
もずくの天ぷらを売ってましたね。
おやつ感覚で食べたりするんだって聞きました。
おやつ感覚でか。
相当、生活に根付いてるんだな。
そう思うと、海ぶどうが
サラダに載っているのも納得です。
ふっふっふ、海ぶどうに詳しくなった気がします。
次に食べる時はもっと美味しくなるかも。
別に味は変わらないだろ。
気持ちでちょっと変わるんです！
これからは海藻だと思いながら食べるんですから。
……それもそうか。
お前はいままで海ぶどうだと知らずに
食べてたわけだし。
ふふっ、そうだね。
海ぶどうはブドウではない。
この旅の一番の学びかもです。
フッ、賢くなってしまいました。
いや、そうか？
うーん、パッと思いつくのはそれくらいかな。
ふむふむ、参考になります。
ありがとうございます。
２人でなんの話をしてるんだ？
なっ！？
う、上杉君！？
い、いつから……そこにいたんですか？
いや、いま来たところだが。
なんだよ、聞かれたくない話をしてたのか？
そ、そそ、そんなことありませんよぉ？
めちゃくちゃ動揺してんじゃねぇか。
してません！
ただ軽い世間話を楽しんでいただけです！
そうやって否定すればするほど
墓穴を掘ることになるぞ？
うう……。
もう隠せなさそうだし、
言っちゃってもいいんじゃないかな？
らいはちゃん……。
いや、まあ、本当に言いたくないなら
言わなくてもいいぞ？
そういうわけでは……。
頑張って、五月さん！
…………。
上杉君が好きなものや、欲しがりそうなものを
らいはちゃんに教えてもらっていたんです。
……俺の？
お兄ちゃん、反応薄くない？
いや、そう言われても。
なんでだ？
むう……。
わざと言ってます？
わざとじゃない、本当にわからないんだが。
お兄ちゃんって鈍感。
は？
五月さん、これはちゃんと言わないと無理っぽいよ。
……理由なんて１つだけです。
もうすぐ、あなたの誕生日ですから。
……あ。
お兄ちゃんにどんなプレゼントを渡すのがいいか、
相談にのってたんだ。
そ、そういうことか。
なんかすまん、空気読めてなかったな。
今更ですし、こうなった以上、
本人に聞くことにします。
今年の誕生日プレゼントはなにがいいですか？
そうだな――
（欲しいもの……。
　急に聞かれると、これと言って思いつかねぇ）
……なんでもいい。
お兄ちゃーん。
夕ご飯のメニューじゃないんだからね？
いえ、こちらも……すみません。
本人に聞くことではありませんし。
でも、本当に困ってしまって。
男性に贈り物をするなんて経験がないんです。
いや、俺にくれただろ。
去年の誕生日。
あ……。
そうですけど、あれはちょっと違うんです。
私が言いたいのは、そういうことではなくて……。
（……どういうことなんだ？）
お兄ちゃんもさ、他人事じゃないよね。
別に気負わなくていい。
お前があげたいもので俺は構わない。
ですが、せっかくなら喜んで欲しいのです。
そうなると、男性は
どういったものがいいのかと迷ってしまって。
父に聞こうかとも考えたのですが……。
それは止めてくれ。
で、ですよね。
お兄ちゃんもさ、他人事じゃないよね。
じゃあ俺が……。
はい、その……特別な贈り物という意味では、
上杉君に贈るのが初めてなんです。
だから悩んでしまって。
できれば喜んで欲しいし、
あなたの好きなものにしたいから。
……そうか。
お兄ちゃん、嬉しそう。
う……。
お兄ちゃんもさ、他人事じゃないよね。
まあ、もらう側なわけだしな。
そういう意味じゃなくてー。
お兄ちゃんの誕生日が終わったら、
次は五月さんの誕生日だよ？
……！
お兄ちゃんも、どんなプレゼントにするか
ちゃんと考えておかないと。
（そうか、こいつらの誕生日は５月５日だった！）
（付き合い初めて最初の誕生日プレゼント。
　そう思うと確かにめちゃくちゃ悩ましい……！）
…………。
あ、悩んでる悩んでる。
……五月の気持ちがよくわかった。
でしょう？
簡単には決められません。
ぐぬぬぬ……。
あっという間に誕生日がきちまいそうだ。
あなたは聞かないんですか？
私の欲しいもの。
ああ、聞くつもりはない。
自分で答えを出したいんだよ。
そうやって悩み抜いて選んだものなら、
お前がどんな反応をしても後悔しないからな。
！……
また、あなたに教えられてしまいました。
ん？
私もギリギリまで悩もうと思います。
きっと素敵な物を選んでみせますから
楽しみにしていてくださいね？
俺もだ。
お前が喜ぶものを選んでみせる。
楽しみにしててくれ。
はい！
…………。
やっとホテルに着きましたね、上杉さん。
さすがに疲れた……。
そうですね。
早めにチェックインして、体を休めましょうか。
さあ、明日からは観光三昧ですよー！
楽しみです！
……ちょっと待ってくれ。
本当にここに泊まるのか？
なにか問題ある？
問題って……。
（このロビーの雰囲気、
　明らかに俺の知ってる世界じゃねぇ）
（和洋中の各種レストランに
　フィットネスセンター、室内プールも完備）
（上階には夜景が自慢のラウンジもあるだと？
　このホテル、高校生の卒業旅行の域を
　越えてるよな？）
だ、だからな？
もしかしなくても、
ここって高級の上に超がつくホテルだろ？
ええ、まあそうね。
フー君も気に入ってくれた？
……今回の旅行プランはお前たちに任せてたが、
本当にこんな所に泊まって大丈夫なのか？
沖縄って決めたのは私たちだし、
フータローは気にしないでいいよ。
あっ！
もしかして旅費が心配？
そういえば、上杉さんは出世払いでしたっけ？
これは将来、バリバリ稼いでもらわないとね～。
あのなぁ、出世払いにも限度ってものがだな。
フータローなら大丈夫。
きっと、あっという間に完済しちゃうから。
お前ら……。
無理はしなくてもいいですよ？
いや、払う！　絶対にだ！
お前らに余計な借りは作りたくないからな！
……ただ、期限は少しだけ先延ばしさせてくれ。
あなたも強情ですね。
ここまで来たら、もう引き下がってられないからな！
よし、泊まってやろうじゃねーか！
その意気ですよ、上杉さん！
フータロー君の腹も決まったことだし、
部屋割りどうしよっか？
チェックインする前に決めちゃおう。
そもそも予約は何部屋なんだ？
ツインルームが４つ、だったはず。
んじゃ、俺たちは６人だから――
私はフー君と同じ部屋にするわ。
問題ないわよね？
はっ？
問題ある。
だってフータローは私と同じ部屋だから。
いやいや！
２人ともちょっと待て。
それはさすがにまずいだろ？
なにがまずいのかしら？
私は全然構わないわよ。
私も、好きな人と一緒にいたいだけ。
なにもまずいことはないと思う。
だ、だから、そういうことを……。
私と一緒なら、きっと楽しいわよ。
ね、ダメ？
フータロー、私と一緒にいよう？
（なんなんだよ、二乃も三玖も積極的すぎないか？
　これで２人部屋になったりしたら……）
あのぉ……
やっぱり上杉さんと２人はまずくないかな？
ほら、ここのホテルって確かお父さん御用達だし。
もし２人で泊まったのがお父さんにバレでもしたら、
フータロー君、タダじゃすまされないよ？
それに常識で考えてもフータロー君は１人部屋でしょ。
だよね？
だよな！
じゃ、決まりってことで。
ここで揉めてても仕方ないし。
ああ、それでよろしく頼むぜ、一花。
…………。
ふ～ん、なるほどね。
私は五月ちゃんと一緒の部屋にしよっかな。
五月ちゃん、いい？
ええ、構いません。
あとは私たちだね。
二乃、三玖、どうしよっか？
早く決めないと、
いつまでたってもチェックインできないよ？
仕方ないわね。
なら、私も１人部屋にするわ。
そのほうが都合もいいし。
じゃあ、私と三玖で決まりだね。
よろしく。
ごめん四葉。
私も１人部屋がいいんだ。
へ？
そうなると、私の泊まる部屋はどうなっちゃうの？
二乃の所でお願い。
なんでよ？
あんたが四葉と一緒の部屋でいいでしょ？
あわわ……。
う、上杉さん、
これはどうしたらいいんでしょうか？
俺に聞かれても……。
あっ、そっか！
私は上杉さんの部屋に――
四葉、なにか言った？
なんでもないよ！？
常識で考えてそれはないよね！？
そもそも、なんで２人は１人部屋にこだわるんだ。
二乃を１人にするのは危険だから。
なにをしだすかわからないし。
あら、それは三玖にも言えるんじゃないかしら？
ああ、もういい。
こんなところでいつまでも揉めていたら
ホテルに迷惑だろ。
ここは妥協して、お前たち２人で一緒の部屋にしろ。
……フータローがそう言うなら。
ま、三玖が１人部屋になるよりはマシね。
よし、これで決まりだな。
じゃあ、四葉が残った部屋？
１人になっちゃうけどいい？
うん。
ちょっと寂しい気もするけどオッケーだよ。
決まったなら、チェックインしちゃおう。
ねえ、チェックインしたら、
今日はもう観光しないんだし
荷物預けて夕食にしちゃわない？
このホテルのレストラン、
すっごく評判いいらしいよ！
まだ沖縄に来てまともな食事をしてないしな。
腹も減ってるし、いいんじゃないか？
フー君。
ディナーならやっぱり洋食よね？
フータローには食べ慣れた和食がいいと思う。
ま、またかよ。
すぐくっついて来るなって……。
フータロー君が決めていいよ？
ちなみに私は……どっちでもいいかな。
同感だ。
腹が膨れるなら、どっちでも一緒だろ。
だよね。
……ふうん。
わ、私はどっちも食べてみたいかなー！
とりあえずメニュー見てから決めようよ。
それがいいかな。
他にも、ラウンジやカフェがあるみたいだし。
逆に美味そうなのが色々とありすぎて、
なにを食うか迷うんじゃないか？
……一花。
私たちは荷物を預けておきますので、
チェックインの手続きお願いします。
あ、うん。
私の荷物もよろしく。
あ、一花のは私が運んでおくよ。
五月、荷物が多いし大変だよね？
助かります。
よろしくお願いしますね。
（……飯の話だってのに
　五月が食いついてこないなんて珍しい）
（部屋割りの件だって、
　真っ先に仲裁に入りそうなもんだが）
…………。
……ん？
（五月のやつ、どうかしたのか？
　妙に不機嫌な顔をしてたような）
上杉さん？
どうしました？
あっ、疲れてるなら、
上杉さんの荷物も私が運びますよ？
いや、大丈夫だ。
（これは……
　思っていたより大変な旅行になりそうな
　予感がしてきたぜ）
はあ……。
やっと１人になれたか……。
（食事しただけなのに、やたらと疲れた。
　二乃と三玖は俺に交互に料理を
　食べさせようとしてくるし）
（やっぱり、あの２人を
　両隣に座らせちまったのは失敗だったか）
（こういう時、いつもフォローしてくれてた五月は
　黙々と食べてるだけだもんな）
（その分、四葉が気を遣ってか
　やたらと話しかけてくれたが……。
　おかげで落ち着いて食べる暇すらなかった）
（高級そうなメニューだったのは覚えてるが、
　なにを食べたのかまったく思い出せねぇ）
……それにしても、二乃と三玖はなんなんだ？
（ここ最近、あの２人があからさまに
　張り合うようなことなんてなかったんだが）
（五月も２人の行動を黙認してる……）
…………。
（この旅行は、俺が提案する前から
　あいつらによって計画されていたんだ）
（俺が答えを出そうとしているのと同様に
　あいつらも俺に答えを求めてる――
　ってことか？）
（もしそうだとしたら、
　この卒業旅行はただの思い出作りではない）
……お互い似たようなことを考えていたのか。
（俺が旅行を承諾した時点で
　すでに舞台は整えられていた――）
なるほどな。
あの妙な違和感の正体はこれか。
（今日の態度から見て、
　二乃と三玖は『自分を選んで欲しい』と
　言外に訴えているんだろう）
（だとすれば、それを黙認している五月は――）
（姉妹間で諍いが起こってでも、
　二乃や三玖の想いが成就することを
　望んでいる、のか？）
（四葉はいつも通りの様子だが、
　他の姉妹の思惑を知らないわけがない）
（一花は……どうなんだろう……）
はあ……。
思い出作りとか言っておいて、
初日からこんな状況だとは――
…………。
（思い出作り、か。
　我ながら、よくそんなことが言えたもんだな）
（こんな事態になっちまったのも、
　すべては俺が答えを先延ばしにしたせいだ）
（俺があいつらの気持ちを振り回したせいで、
　全員につらい思いをさせちまってる）
（……こんな旅行が、
　俺たちの最後でいいわけがない）
（あいつらが待っていてくれるんだ。
　俺も早く自分の気持ちに答えを出さなければ）
（いまの俺にできることは……それだけだ）
（とにかく、明日からの時間で
　自分の中にある気持ちをはっきりさせるんだ）
（旅行２日目。
　今日から沖縄観光の本番だ）
（俺たちはまず、ホテルからほど近い大通り――
　国際通りを見て回ることにした）
へえ……。
なかなか賑やかな通りだな。
なんと言っても那覇のメインストリートですから！
ここなら、沖縄土産から名物料理まで
なんでも揃っちゃいますよ。
確かにいろんな店があるな。
見て回るだけでも充分、楽しめそうだ。
フータロー君もまだまだ甘いなぁ。
表側だけ見てるようじゃ、
沖縄の本当の魅力は満喫できないぞ？
ん？　どういうことだ？
この通りの路地裏には、昔ながらのお店はもちろん
古民家を改装したお店が結構あるらしいわ。
そういう細道のこと、
沖縄では『スージグワァ』って言うんだって。
探せば、そういう通りがいくつもあるみたい。
なるほど。
そっちを見て回るのも面白そうだな。
時間はたっぷりありますからね。
思う存分、楽しみましょう。
それにしても、お前ら、ずいぶんと詳しいな。
旅行プランを立てたのは私たちですから。
それくらいは調べていて当然でしょう？
それもそうか。
で、どこから見て回るんだ？
それが、まだ決まってないんですよね。
みんな行ってみたい場所がバラバラでして。
一応、今日のメインは首里城観光なんですが、
それ以外はさっぱりです。
ああ、もう毎度のことだな。
集合時間を決めておいて、
それまでは自由行動でいいのでは？
まあ、それが無難か。
時間になったら合流して首里城へ行こう。
じゃあ、フー君は私と一緒に見て回りましょ！
フータローは私とだよね？
２人で行ってみたい場所があるんだ。
お、おい！　あんまりくっつくな！
人目もあるんだぞ？
ねえ、ちょっといい？
どうしたの、一花？
実はさ、私もフータロー君と行きたい所があるんだ。
はっ？
別に、そんな驚くことじゃなくない？
自由行動なんだし。
ええ、そうね。
別に驚くほどのことじゃないわ。
うん。
（……なんだ、この流れ。
　まさか……一花まで、なのか？）
…………。
（四葉も五月も
　こうなることがわかっていた様子だが……）
（これは、俺以外みんな納得済みってことか）
さて？
フータロー君は誰と一緒に過ごしたいのかな？
私と一緒で決まりよね？
フータロー、一緒に行こう？
ちょ、ちょっと待ってくれ。
そんな、いきなり言われたって――
ここで揉めていても仕方ありません。
い、五月？
せっかくの時間を無駄にするだけです。
そうでしょう、上杉君。
まあ、そうだな。
では、こうしましょう。
上杉君は１人で。
私たちもそれぞれ自由に見て回る。
もし、その途中で偶然出会ってしまったら、
そこで一緒に過ごす。
この方法が最善だと思いますが、いかがでしょう？
うん、いいと思うな。
それなら恨みっこなしだよ。
なにそれ。
また運に任せろっての？
……けど、これって実質、
フータロー君が選ぶようなものだよね？
確かに。
あの時の、運任せとは全然違う。
ええ、そういうことです。
（あの時って……どういうことだ？）
じゃあ、私は裏通りに行ってみる。
フータロー、また後で。
なるほど、そういうことね。
私はこのまま通りの先に行ってみるわ。
フー君、待ってるから。
私、この先にある
琉球ガラスのお店に行きたいと思ってたんだ。
のんびり歩いて行くから。
…………。
（３人とも自分の行く場所を言っていった。
　つまり、そこへ来てほしいってことなのか）
じゃあ、そういうことらしいので。
またあとで！
四葉、あなたはどこへ？
へっ！？
…………。
ええと、一応、沖縄っぽい食べ物屋さんを
見てみようかなって思ってるけど……。
そうですか。
…………。
おい五月？
どうなってんだよ。
一花まで、なんなんだ？
あなたの想像通りだと思いますが。
想像通りって……。
いや、それより、お前もどういうつもりだ。
こんな提案して、なんでわざわざ
俺に選ばせるようなことを。
それも、あなたの想像通りだと思います。
…………。
これ以上、ここでお話するつもりはありません。
私はお土産を探して回りますので。
お先に失礼します。
……行っちまいやがった。
ったく、なんだよ想像通りって。
答えになって――
（いや、違う。
　あいつが言いたかったのは、
　答えは俺の中にあるってことじゃないか？）
（本当に俺の想像通りだとしたら……
　五月もまた俺が答えを出すことを求めてる）
（そうでなければ、あいつが
　こんな面倒くさい提案をするわけがない）
（その提案にのった他の奴らも、
　五月の意を汲み取ったってことだ）
（そして俺は、
　この旅行で自分の答えを見つけようと――）
はぁ……。
確かに五月の言う通りなんだろうが……。
なんか、あいつらの掌の上で
踊らされてるみたいな感じがして癪だな。
（癪だが……。
　ここは、あいつらに感謝しないといけないか）
（こんな贅沢な舞台を用意してもらってんだ。
　俺が行動しないわけにはいかない）
（確か集合場所は、この辺りだったよな）
（まだちょっと早いが……
　他の場所を見て回るほどの時間も残ってないか。
　このまま、あいつらを待つとしよう）
フータロー君？
キョロキョロしちゃってどうしたの。
前を見てないと危ないよ？
……えっ？
やっほー。
なんだ、一花か。
もう来てたんだな。
うん、これを買って一休みしておこうと思って。
歩き回ってたら喉渇いちゃってさ。
なんだ、それ。
シークヮーサーのフローズンドリンク。
これ沖縄限定で、気になってたんだよね。
わざわざ眼鏡で変装までして、
ジュースのテイクアウトかよ。
一応ね。
これでも女優だし。
でも、もう外しても大丈夫かな。
……フータロー君も来てくれたことだし。
別にお前のために来たんじゃないぞ？
ここが集合場所だし。
それくらい知ってるよ。
お前、１人か？
他の奴らは一緒じゃないんだな。
うん、君と２人になりたくて。
！……
だから偶然なんかじゃないよ。
待ち伏せしてたんだ。
はっ？
そういえばさ、フータロー君って
相変わらずコーヒー飲めないの？
え、ああ、まあ、そうだが。
苦いし。
あはは、成長してないなぁ。
それよりも、お前、どういうつもりなんだよ。
どうって？
それは……一緒に見て回りたいとか
２人になりたいとか。
聞かなくても、君ならわかってるんじゃない？
だから、それが……。
君は相変わらずコーヒーが飲めないけど――
いまの私は、こうすればいいかなって思うわけ。
えっ！？
ほら、フータロー君も飲んでみなよ。
甘酸っぱくて、リフレッシュできるから。
いや、ちょっと待てって。
それはまずいだろ。
不味くはないよ。
すっきりしてて、結構美味しいんだから。
そういう意味じゃなくてだな……。
じゃあ、どういう意味なのかな？
一花？
あちゃー、残念。
時間切れか。
ふ～ん、そういうこと。
…………。
す、すみません。
タイミング悪かったみたい……ですね？
四葉。
あなたが気にする必要はありません。
いや、これは別に――
フー君。
ちょっと私たちだけで秘密の買い物をしたいから、
ここで待ってて。
……おう。
じゃあ、行ってくるねー。
（……妙なことにならなきゃいいんだが）
この辺りでいいかしら。
うん。
フータローもついて来てない。
上杉さん、変な顔しちゃってたね。
ですが、理由を説明するわけにもいきませんから。
それで？
お姉ちゃんになんの話かな？
一花、覚悟を決めたんだ。
うん、そういうこと。
…………。
まったく、決断するのが遅いのよ。
そうだね。
遅くなっちゃったけど……。
やっぱり私も、この気持ちを
嘘のままにはしておきたくない。
全員が同じライバルだって、言ってくれたんだし。
卒業式が終わったら、すぐ卒業旅行だよね。
五月は準備、終わってる？
もう少しかかりそうです。
まだ持っていくか決めかねている荷物があるので。
荷物が多いなら送っちゃったら？
重いと移動の時に大変だよ？
フータローは準備、できてるのかな。
みんな、いい？
二乃？
旅行へ行く前に、もう一度
はっきりさせておきたいことがあるの。
……なにを？
今回の卒業旅行は、
フー君に答えを出してもらうための舞台。
それが、私たちの総意ってことでいいのよね？
……はい。
フータローも同じことを考えてたんだろうね。
五月に理由を聞かれて、すごく動揺してたし。
本当に、そうだといいのですが。
学園祭じゃ誰も選ばないって言ってたけど、
ここ半年で、さすがに無責任だって
感じたんじゃない？
じゃあ上杉さん、気持ちを変えてくれたってこと？
あまり変わったようには見えませんでしたが、
なにか、思うところくらいはあったのかもしれません。
学園祭のあとは、
受験が本格化して忙しかったのもあるし。
でも、受験もなんとか終わったもんね！
きっと上杉さんにも考える時間ができたんだ。
そうだとしても、
私たちに残された時間は、もう、ほとんどない。
旅行が終われば、フータローは東京に行っちゃう。
そうよ。
なのに――
こんな生ぬるい関係のままだなんて、私は絶対に嫌。
あの後夜祭の夜から、
私の気持ちは一度たりとも変わってないんだから。
私も同じ。
フータローには答えを出して欲しい。
たとえ、それが望んだ結果じゃなくても、
受け入れる覚悟はとっくにできてる。
この卒業旅行は、私たちにとって最後のチャンス。
もう、私と三玖は決めたわ。
それで、改めて聞くけど。
あんたたちはどうなの？
…………。
四葉？
私は、みんなの想いが報われる時が来てほしい。
みんなの、ですか。
うん。
上杉さんが誰を選ぶとかじゃなくてさ。
いまここにある、みんなの想いを受け止めて……
その上で答えを出して欲しい。
私は、それが一番、
上杉さんのためにもなると思うんだよね。
…………。
上杉君に答えを出してもらうことには、私も賛成です。
こんな、明らかにいざこざになりそうな企て、
あんたなら真っ先に反対するかと思ったけど。
…………。
それぞれの想いや考えがどうであれ、
私たちはみんな、彼が答えを出すことを
待ち望んでいます。
あの夜から、ずっと……
立ち止まったままなのですから。
それに、これが良い機会になれば……。
なにが？
えっ？
いま、良い機会にって言ったよね。
あ……。
えっと、ほら、あれです！
上杉君に、自分の優柔不断さを
じっくりと反省してもらう良い機会かなと。
五月は厳しいなぁ。
さすがの上杉さんでも反省してるよ。
反省かはわからないけど。
…………。
一花。
あんたも好きなんでしょ。
うわ、いきなり来たなぁ。
一花はどうしたいの？
うーん、フータロー君が
ここまで優柔不断だとは思わなかったかな。
さすがに困っちゃうよ。
誤魔化そうったって無駄よ。
あんたはまだ諦めてない。
わかってるわ、それくらい。
……ホント、困るなぁ。
そもそも諦める必要ないよ？
三玖……。
あと、我慢する必要もない。
え……？
あの時、フータローが誰も選ばないって決めたのは
フータロー自身の決断だから。
…………。
そして、もう一度答えを出そうとしてくれてるのも、
フータロー自身が決めたことだよ。
私たちは全員が同じライバルで、選ぶのはフータロー。
一花が選んで欲しいと思っても、
私たちはみんな、非難なんてしない。
どうしたいかは、あんた次第ってことよ。
…………。
一花……。
…………。
全員が同じライバルだって、言ってくれたんだし。
うん。
そうだよ、一花。
私たちは敵でも味方でもない。
ライバル同士だから。
ありがと、みんな。
はぁ……。
わざわざライバルを増やすなんて、
とんだお人好しよね。
でも、一花。
あんたの決意、受け取ったわ。
ま、選ばれるのは私だけどね？
ううん、私。
いまからそんなこと言って、
後悔しても知らないからね？
負けないから。
うんうん！
これであとは上杉さん次第かな。
……ええ。
結局、彼が決めることなのですから。
でも誰かを選んだとして、
上杉さんはどんな風に答えを出してくれるんだろ？
そんなの決まってるじゃない。
告白よ、コ・ク・ハ・ク！
こ、告白……！
一応、そのつもりなんじゃないかな。
どのタイミングで切り出すのか迷ってそうだけど。
それは……せっかく沖縄に来たんだし
一緒に海を見ながらとか。
真っ白な海岸で２人で夕日を見てたら、
フータローがそっと肩に手を置いてきて……！
はいはい。
妄想はそこまでにして。
あの上杉君に、
そこまで期待するのは厳しいのでは。
そうかしら？
こっちから雰囲気を作ってあげれば、
意外とすんなり言ってくれるかもしれないわよ？
それはあるね。
むしろ、そのくらいしないと
思い切ってくれなかったりして。
フータロー、押しに弱いところがあるから。
雰囲気ができたら、そのまま押し切る。
おおう、三玖の目がマジだ。
……本当に、そんなに上手くいくものでしょうか。
彼は一度、私たちの覚悟から逃げています。
やはり過度の期待はすべきではないかと。
五月ちゃんはホントに厳しいなぁ。
私はただ、もう、みんなのあんな……。
大丈夫。
それはフータローもわかってるはず。
私はフー君を信じるわ。
…………。
う～ん。
ここは、みんなのためにも一肌脱ぐべきかなぁ。
…………。
なんにしろ、あとはフー君次第よ。
私たちはやれることをやるだけ。
うん。
じゃあ、そろそろフータローの所へ戻ってあげよう。
きっと寂しがってるから。
本日のメイン、首里城にとうちゃーく！
沖縄観光って言ったら、
やっぱりここってイメージがあるわ。
お城って言われて想像してたよりも緑が多くて、
いい所だね。
この門は見たことがある。
守礼門……だよね？
ええ、そうです。
確かお札にも描かれていましたね。
ほら、上杉さんも早く早く！
置いてっちゃいますよ～！
……ああ、いま行く。
（姉妹揃ってどっか行っちまった時は
　どうなるかと思ったが……俺の杞憂だったか）
（むしろ、戻ってきた後のほうが
　雰囲気が良くなったくらいだな）
上杉さん。
門についてる看板、なんて書いてあるんですか？
看板じゃなくて扁額（へんがく）だ。
書かれてるのは、確か
『守禮之邦（しゅれいのくに）』だったかな。
しゅれーのくに？
『礼節を重んずる国』って意味だ。
はあ、なるほど。
お前、わかってないだろ。
ねえフー君！
門の前で一緒に写真撮りましょ？
あっ！
じゃあ、私が撮ってあげるね。
あらら、先を越されちゃったか。
三玖、どうしよっか？
ここは礼節を守って順番待ちで。
は？　二乃と２人でなのか？
せっかくなんだし、みんなで撮ればいいだろ？
それは当然、撮りますが？
私たちの集合写真はあなたが撮ってくださいね。
ほら、フー君！
おしゃべりしてないでカメラのほうを向く！
上杉さん、これは思い出です。
最高の思い出を作るんですよね？
……まあ、そうだな。
観光地で記念写真はお決まりみたいなもんか。
ふふっ！
じゃあ、腕組んじゃおうかしら。
ちょっと待て！
くっつきすぎだって！
フータロー、逃げてちゃダメ。
順番待ちがあるんだから早くしようねー？
おい、まさかお前らも……。
上杉さん、笑って笑って！
はいはーい、撮りますよー。
ねえ、フー君。
腕組んで歩きましょ？
腕なんか組んだら、歩きづらくて疲れちまうだろ。
だ、大丈夫。
フータローが腕組んでくれたら、私も頑張れるから。
お前、大分疲れてないか？
首里城って結構、高低差あるんだ。
疲れてきた……。
まあ、午前中から歩き回ってるからな。
俺もさすがに疲れ気味ではあるが。
疲れたらお姉さんのとこへ来てもいいんだよ？
肩くらい、タダで貸してあげちゃう。
タダより高いものはないって言葉もあるよな？
観光なんだから、のんびり歩けばいいのよ。
ね、フー君。
そう言うなら、のんびりさせてくれ……。
みんな遅ーい！
ほら、また門が見えてきたよー！
それなら正殿までもう少しか。
あっ……。
なんだ？　急に立ち止まって。
まさか足を挫いたとか……。
ううん、大丈夫。
石垣に石段……。
あの門、まるでお城の城門みたいだなって。
首里城も城だからな。
本州の城とは造りが違うようだが、
似てる雰囲気はあるんだろ。
櫓門（やぐらもん）は、
地形を活かした山城って感じがして格好いい。
じゃあ、石段のところで
門をバックに記念写真撮っておくか。
２人で？
集合写真で。
また順番待ちとか言い出されたら、
時間がかかっちまう。
残念。
じゃあ、みんな集合で。
おお、ここが正殿か！
さすがに豪華だな！
青空に建物の色が映えて綺麗……！
あと首里城と言えば、やっぱり
この縞模様の中庭だよな！
うなーですよ、上杉さん！
うなー！
は？　なんだ？
この中庭のことだよ。
御庭（うなー）って言うんだって。
ああ、そういう意味か。
一応知ってたぞ、下調べはしたし。
さっきの四葉の言い方だとね。
だよな。
なにを唸りだしたのかと思った。
全然説明になってなかったし。
ししし～。
あれくらい感覚で受け止めてください。
無理言うな……。
それじゃ、どこから見て回る？
見所は多そうだけど。
私は奥書院に行ってみる。
建物が和風らしいし、庭園も見てみたい。
左側にあるのが北殿かしら？
確かショップが入ってるのよね。
右の南殿には、沖縄の伝統工芸品が
展示されているようですね。
見学してみたいです。
……わかっちゃいたが、
毎回、見事にバラバラだよな。
五つ子あるあるです。
上杉さんは、どこか見たい所はないんですか？
正殿は外せないとして、
他は特には考えてなかったな。
まあ、適当に見て回るとするか。
四葉、ちょっと。
ん？　一花？
どうしたの？
いいから、こっちこっち。
どうしたの？
あの、さ。
私が言えたことじゃないんだけどね？
四葉も、本当にしたいことをしなよ。
一花……。
まあ、私も、
四葉たちが背中を押してくれたおかげで
やっとなんだけどさ。
前にも同じこと、言ってくれた。
うん。
だけどもう一度、伝えたくて。
四葉は――
昔のことよりも、大切なのはいまなんだよね。
えっ？
あれから、私も色々あったんだ。
一花、私ね、もう過去には頼らないって決めたよ。
それって……。
一番大切なのはいまで――
いまの自分がどう思って
どうしたいのかを、ちゃんと考えてるから。
…………。
だから大丈夫。
そっか。
うん。
心配してくれて、ありがと。
私、一花のことも応援してるから。
ていうか、四葉。
いま話してる時、フータロー君のこと見てなかった？
えっ！？
さあ、なんのことでございましょう～？
顔、赤くなってる。
きょ、今日は暑いよね！
なんか火照っちゃったかな！
あっ、ほら。
フータロー君、こっち来たよ。
うええっ！？　ええと！
一花、見たいとこあるから一緒に行こ！
ほら早く早く！
仕方ないなぁ。
付き合ってあげましょう。
…………。
もう答えを出してしまっているとしても……
本当にそれでいいのですか？
そんなの、私は……。
…………。
こだわっているのは、私だけなのでしょうか。
五月か？
こんな所でぼーっとして、どうした。
上杉君！？
い、いつからそこに！
なんだよ、俺が声をかけたらまずいのか？
そういうわけでは……。
あの……聞いていたのですか？
ん？　なにをだ？
俺はいまここに来たばかりだが。
……１人なんですね。
ああ、あいつら好き勝手に見て回りやがって、
気が付いたら全員どっか行っちまってた。
そうですか。
…………。
それで？　なんかあったのか？
さっきから溜め息ばっかついてるぞ。
別に、なんでもありません。
わかったぞ、腹が減ったんだろ？
お前は腹が減るとすぐ元気がなくなるしな。
……あなたが私を
どのように見ているのか、よくわかりました。
もうすぐ大学生なのですから、
少しはデリカシーというものを学んではどうです？
お、おう。
考えておく。
…………。
とにかく、いまはまだ――
あっ！
五月、ここにいたんだ！
ついでに上杉さんも発見です！
なんか、悪かったな。
なぜ、あなたが謝るのですか？
いや、俺が迷惑かけちまってるわけだし。
はぁ……。
少しは気にしていたのですね。
ですが、あなただけが悪いわけではありませんから。
とにかく、いまはまだ――
あっ！
五月、ここにいたんだ！
ついでに上杉さんも発見です！
なんでもなくはないよな。
…………。
なにか、俺に言いたいこととか
できることがあるなら、遠慮なく言ってくれ。
あなたという人は。
普段あれだけノーデリカシーなのに……。
こういう時は気を遣えるのですから、不思議です。
とにかく、いまはまだ――
あっ！
五月、ここにいたんだ！
ついでに上杉さんも発見です！
フータロー君も一緒だったんだね。
あれ？
もしかして、お邪魔だった？
そんなんじゃねーよ。
違います。
ふーん、そうなの。
それで、みんな揃ってどうしたんですか？
うん。
大体見終わったし、そろそろ休憩にしようかなって。
お土産屋さんやカフェがあるんだって。
そこに行ってみない？
それと五月のお腹も心配だし。
も、もう！
まだ我慢できるレベルです！
……ですが、我慢は体に毒とも言いますよね。
行きましょうか。
（……五月、なにを言いかけてたんだ？）
ああ、休憩所ってここだったのか。
結局、入り口まで戻ってきちまったな。
結構広いじゃない。
あっちにはなにがあるのかしら？
ふう……。
冷たい飲み物、欲しいかも。
（……俺はちょっと休憩するか）
（はあ、やっと解放されたか……）
あ、こっちに試食コーナーがあるよ！
サーターアンダギーだ。
私も１個いただこうかな。
（あいつらはお土産に夢中みたいだし、
　これで少しは落ち着けるか）
ねえ、二乃。
これの作り方って知ってる？
知らないけど……揚げドーナツみたいなものよね？
そこまで難しくはないと思うわ。
なに、自分で作ってみたいの？
うん。
作れたら、みんなのおやつにいいかなって。
賛成！
家に帰ってからも沖縄気分が味わえるし！
これ、もう少し甘くない感じにすれば、
お茶にも紅茶にも合いそうじゃない？
逆に、チョコでコーティングとかもありかも？
チョコはパスで……。
そこはそれぞれ好きな味付けを考えよっか。
（まったく……。
　どこに行っても騒がしい奴らだ）
（まあ、そのおかげで
　一緒にいるこっちも飽きないんだが）
上杉君、ちょっといいですか。
五月？
なんだ、どうしたんだ？
（こいつが試食そっちのけで来るなんてな。
　……よっぽど大切な話なのか）
遠慮なく言えとのことでしたので、
ここは、お言葉に甘えさせてもらいます。
さっきの続きか。
やっぱり、なにかあるんだな。
はい。
どうしても聞いておきたいことがあります。
……あなたはこれから先、
私たち姉妹との関係がどうなっていくと
考えているのですか？
どうって言われても。
それぞれの進路があるし、
いままでみたいにはいかないだろうな。
ええ、変わっていくことは間違いありません。
あなたのおかげで、
私たちは無事に高校を卒業することができました。
ああ、苦労させられたがな。
それについては、
どれだけ感謝しても足りないと思っています。
そして、これで――
私たちの間にあった家庭教師と生徒という関係も、
完全に終わりを迎えたことになりますよね？
……お前らを卒業させるのが条件だったからな。
もう、私たちが一緒にいる理由はなくなりました。
…………。
友人であるとはいえ、
あなたが上京してしまえば、
いままでのような関係が続けられる保証はありません。
今回の旅行を決めた時、
あなたは『最後の思い出作り』と言いましたね。
……ああ、言ったな。
その『最後』とは、
そんな別れを前提としたものなのですか？
あれは、そんなつもりで言ったんじゃない。
ただ、お前が言ったとおり、
これから先は俺たち６人で過ごす時間は
少なくなるだろ？
だからこそ、
今回の旅行を大事にしたいと思ったんだ。
……次が、いつになるかもわからないしな。
やはり、最後になるかもしれないと……。
可能性の問題だ。
俺だって夏には帰省はするつもりだし、
その時には、また全員揃うかもしれない。
……次は、夏ですか。
それまでまた待たせるつもりですか？
また、答えを出さずに先延ばしして
私たちの気持ちを振り回すのですね。
それは……。
二乃や三玖の態度を見れば、
あなたでもわかるでしょう？
一花の決意だって伝わっているはず。
それに……。
…………。
それでも、あなたはなにも言わず、
私たちの前から去って行くつもりなのですか？
…………。
（やはり、こいつらは
　俺に答えを出して欲しいと願っている）
（……俺自身が答えを出さない限り、
　これは終わりになんてできない問題なんだ）
はぁ……。
やっぱり、こういう時はお前なんだよな。
は？
なんですか、突然。
（いつも不器用で要領も悪いってのに、
　本当に……ここぞって時に
　驚くほどに核心を突いてきやがる）
いや、なんでもない。
五月。
俺は、この問題を放り出すつもりはない。
……では、どういう答えを出すつもりですか。
まだ、わからん。
ここまできて、まだそんなことを……！
なあ。
お前は、誰かと一緒にいるのに理由が必要なのか？
え？
さっき言っただろ？
『一緒にいる理由はなくなった』って。
それは……。
お前たちは姉妹で、家族だ。
それが一緒にいる理由だってのもわかる。
だけど俺は違うんだ。
理由なんて――
…………。
そいつと一緒にいたいから。
ただ、それだけなんだと思う。
それで、充分なのでは？
きっと、そうなんだろう。
だが、お前たち５人とは……
色々とありすぎたせいか混乱しちまう。
不本意ですが、それには同意します。
正直、私もよくわかりませんし……。
（……あとは、確信と決心か）
…………。
（首里城観光を終えた後、
　沖縄料理のレストランで夕飯を済ませた俺たちは
　今日１日を満喫した気分でホテルへと戻った）
（戻った頃には、すでに日は沈み――）
（眼下には、沖縄の街の見事な夜景が広がっていた）
おお～、街の光が海みたい！
ええ、素敵ですね。
ホテルお勧めというだけあります。
（五月の話を聞いて確信した。
　こいつらは全員、俺が答えを出すのを
　待ってくれている）
そういえば、
首里城の展望台みたいなところの夜景も
見応えがあるらしいわ。
ああ、西（いり）のアザナってところだよね。
確かに眺めが良かった。
（俺の決意を伝えるなら早くすべきだ。
　覚悟は決まっている。
　言うなら全員が揃っているいまだ――）
ほら！
フータロー君もこっち来て見てみない？
すまん、夜景はあとにする。
先に聞いてもらいたいことがあるんだ。
……そう。
重要な話みたいだね。
ああ。
いよいよね。
うん。
…………。
準備オッケーです。
どうぞ、上杉さん。
（空気が変わったな。
　さて、どう伝えたものか……）
そんな神妙な顔をされると、
なんか言いにくいんだが……。
だからって、明るい雰囲気で
できる話ってわけでもないんでしょ？
まあ、そうなんだが。
まず、お前たちが今回の旅行をどんな想いで
提案してきたのかは、俺もわかっているつもりだ。
うまく言えるか、わからないが……。
上杉さんなりの言葉で伝えてください。
それで大丈夫です。
悪いな。
こういう経験がゼロに等しいのが恨めしい。
まず、お前たちが今回の旅行をどんな想いで
提案してきたのかは、俺もわかっているつもりだ。
もうわかってるみたいだし、
今更、余計な言葉はいらないよな。
そうね。
これ以上、まどろっこしいのは必要ないわ。
今度こそフータローの番。
……ああ。
まず、お前たちが今回の旅行をどんな想いで
提案してきたのかは、俺もわかっているつもりだ。
…………。
最初は驚いた。
なにせ俺も、同じようなことを考えていたんだからな。
…………。
まだ沖縄に来て２日だが、
お前たちの……想いの強さって言えばいいのか、
そういうものを改めて思い知らされた。
…………。
そんなお前たちを放ったまま
俺だけ上京しちまうのは、逃げたも同然だ。
…………。
これから先のためにも、
俺たちの、この関係に決着をつけたい。
…………。
俺は、お前たち５人が好きだ。
それはいまも変わらない。
！……
ただ、やはり男として、
１つの答えを出すべきだと思う。
…………。
一度は、誰も選ばないなんて言っておいて
身勝手すぎることは百も承知だが――
この旅行中に必ず答えを出す。
それがいまの、俺の本当の気持ちだ。
……そう言ってくれるのを待ってたよ。
まったく、待たせすぎよ。
うん、やっとだね。
待たせちまって、本当にすまなかった。
上杉さんも決心がついたみたいだし、
旅行の計画を立ててよかったです。
……旅行中に、ですか。
五月？
上杉君、あなたは勝手です。
……！
ここまで引きずっておいて、
いきなり１人を選ぶなんて本当にできるのですか？
しかも、一度は逃げ出したあなたに！
そ、それは……。
（あの時の俺は、誰も選ばないことが
　最良の選択だと信じていた）
あの時に下されたあなたの決断で、
みんながどれだけ苦しみ悲しんだことか……。
（だが五月の言うとおり。
　結局、これはすべて
　俺の優柔不断さが招いた結果だ）
また、同じことを繰り返さないと言えるのですか？
（だからこそ、今度は逃げるわけにはいかない）
誰かを選ぶということは、
誰かを選ばないということになるのです。
いまのあなたには、
その覚悟があると言うのですね？
五月ちゃん、ちょっと落ち着いて。
少し言いすぎじゃ……。
フー君に答えを出してもらおうって決めたのは、
私たちだって一緒なのよ？
フータローが決めてくれるのなら、
私はそれだけでも満足だし。
そういうことではありません。
これは私たちではなく、上杉君自身の問題なのです。
なにかを選ぶ時は、なにかを選ばない時。
その通りだ。
それでも……
いつかは覚悟を決めなきゃいけない日が来る。
…………。
今更、信じてくれなんて言えた義理じゃないが――
今度は、必ず応えてみせる。
……本当に、自分勝手にもほどがあります。
ただ、私たちのことを考え、
自ら答えを出すと言ってくれたのは嬉しく思います。
ですので、こちらも勝手ながら、
その覚悟とやらを確かめさせてもらいましょう。
ああ。
それでお前が納得いくなら。
では、あなたには試練を受けてもらいます。
試練……？
はい。
内容は明日、改めてお伝えしますので。
ちょっと一花。
あんた、なにか聞いてないの？
いや、私も初耳。
…………。
五月、説明して。
（他の奴らも知らなかったのか？
　一体、なにをするつもりなんだ）
…………。
今日は、もう遅くなってしまいましたね。
これでお開きにしましょう。
えっ、おい！？
では、上杉君。
また明日。
さて。
じゃあ五月ちゃん、話してくれる？
さっきはどうしちゃったの？
すみません。
どうしても納得がいかなくて。
さすがに言いすぎ。
フータローがいい加減な気持ちで選ぶなんてないよ。
いえ、彼がいい加減だと
言うつもりは決してありません。
ただ……あまりにも身勝手すぎたので、つい。
五月の気持ちも、わからなくはないわ。
二乃？
だってフー君は、後夜祭からずっと
私やあんたの気持ちをあれだけ拒絶してたのよ？
それは……そうだけど。
結局、あの日フータロー君が出した答えに、
みんな少なからず不満や不安を感じていたんだよね。
…………。
まあ、フー君が答えを出す気になってくれたのは
素直に嬉しいわ。
ここまで待たされたけど、
ひとまず振り向かせることには成功したんだし。
誰のほうを向いたのかは、まだわからないけどね。
うん……。
フー君、やっぱり最初から、
この旅行で自分の気持ちを確かめる気でいたのね。
それを自分で言っちゃうあたり、
素直というか正直者というか……。
やっぱり、ただの恋愛オンチ？
思わせぶりにもほどがあります。
それに付き合わされているみんなの気持ちを、
考えられないのでしょうか？
でも、一応、上杉さんなりに
私たちのことを考えてくれてるよね？
最悪なのは、考えた結果がまた
誰も選ばないって選択だった場合だけど。
そ、それは、さすがにないんじゃないかな。
……一緒にいたいから。
えっ！？
あっ、いえ！
私がではありませんよ？
昼間、少し話した時に彼が言っていたんです。
それが私たち姉妹のことなのか、
それとも、特定の誰かなのかはわかりません。
また、ふんわりとした感じだね。
フータロー君らしいけど。
まだ彼の中でも、
様々な想いを決めきれていないのでしょう。
ですが、そんなあやふやな……
中途半端な覚悟では困ります。
それで試練ってわけ？
でもフータローの覚悟を確かめるって、
どうやって？
…………。
これです。
……え？
これって……。
そういうことか。
五月、もしかして。
……ええ。
これしかないと思います。
……まさか、五月があんなことを言い出すとはな。
（あいつらと別れたあと、１人で部屋へと戻り
　ざわつく心を落ち着かせようと風呂へ入った）
（おかげで体は幾分リラックスできたが、
　気持ちの整理はなかなかつくものじゃない……）
…………。
（あいつらと出会ってから１年半近く。
　紆余曲折はあったものの、それなりの繋がりは
　築けたつもりでいたんだが）
（俺があの時、誰も選ばなかったせいで
　それにもヒビが入っちまったのか……？）
（多分俺は、この生ぬるい関係に甘えていたんだ。
　だから今回の提案だって、
　全員に受け入れてもらえると信じ込んでいた）
（きっと理解してくれる。
　なにかあればフォローしてもらえる。
　そんな自分勝手な甘い考えに浸って……）
（そして俺は、過去にした決断を覆して
　また１人を選ぼうとしている）
……五月が怒るのも無理ない話だ。
（俺は正直、まだ自分の想いを整理しきれていない）
（俺が誰かを選ぶことで、
　間違いなく俺たちの関係は変わってしまう）
（変わるどころか……
　取り返しがつかないまでに壊れるかもしれない）
（しかも、それは俺との関係だけとは限らない）
（あいつらが一番大切にしてきた、
　姉妹の絆すら壊しちまうのかもしれない）
…………。
すげぇよな……。
そんな可能性があるってのに、
あいつらは俺が答えを出すのを待ってくれてる。
逃げずに正面から向き合って……
俺なんかより、よっぽど覚悟ができてるぜ。
それなのに俺が怖がってどうするんだ？
答えを出すって決断したんじゃないのか！？
たとえこの先、失敗が待ち受けていたとしても――
フータロー君。
フー君。
フータロー。
上杉さん。
上杉君。
（この想いが恋というものなのか、
　それとも、ただの友情からくる好意なのか……）
（いま、俺が一緒にいたいのは――）
…………。
……ダメだ。
疲れて、もう頭が回りやしねぇ。
はぁ……。
眠てぇ……。
（風呂に入って体がリラックスしたせいか？
　一気に眠気が襲ってきやがった……）
（昼間、散々歩き回ったうえに
　最後の最後で精神的にも参っちまった）
卒業旅行は残り３日……。
最終日までには、なんとか……。
…………。
（やっぱり……あいつなのか……？）
ふぁぁぁ……。
（結局、寝落ちしたまま朝になっちまった。
　ぐっすり眠って体の疲れはとれたが……
　まだ頭はすっきりしてない）
（確か今日の観光はアメリカンビレッジだったよな。
　……しっかりしねぇと）
（昨夜、確信とまではいかなかったが、
　少しだけ自分の気持ちに気がつけた……）
（残り３日しかない。
　その間に俺のあいつへの想いがなんなのか、
　自分の気持ちを見極めて答えを出すんだ）
よし、気合を入れていくぞ。
おはようございます。
おう。
おは――
……は？
おはようございます。
今日も良い観光日和でなによりですね。
昨夜はよく眠れましたか？
えっ、ああ……。
朝からそんな顔をして、どうしました？
まだ寝ぼけているのなら、顔を洗ってきてください。
その間に私たちは、
朝食をどうするか決めておきましょうか。
…………。
お、おい五月？
冗談は止めようぜ？
冗談とはなんのことでしょう？
きっと上杉君も、お腹が空いているのですね！
ええ。
１日の始まりは、まず美味しい朝食からです。
昨夜は沖縄料理でしたし、今日はなんにしましょう？
おい……。
冗談じゃないってんなら……。
なんだよ、この悪夢は……。
もしかして俺はまだ夢を見てるのか？
夢ではありませんよ。
……困りましたね。
これでは先が思いやられます。
上杉君、まだわからないのですか？
まさか……
これが、昨日言ってた試練ってやつか？
それにしても、ここまで来て
お前らお得意の五つ子ゲームとはな。
まさかとは思いますが、
想いを寄せる相手を見分けられない――
なんてことはありませんよね？
さすがにそれはありえませんよ。
なんのつもりだよ。
当然、なにか目的があってのことなんだろうな？
ええ、その通りです。
あなたなら、もうわかっているのでは？
……なるほどな。
これが試練ってわけか。
それにしても、ここまで来て
お前らお得意の五つ子ゲームとはな。
まさかとは思いますが、
想いを寄せる相手を見分けられない――
なんてことはありませんよね？
さすがにそれはありえませんよ。
そうか、これが試練ってわけか。
（誰かを選ぶのなら見分けてみろと……）
なるほどな。
お前が言ってた『覚悟を確かめる』ってのは
こういうことか。
その通りです。
さすがは上杉君ですね。
話が早くて助かります。
それにしても、ここまで来て
お前らお得意の五つ子ゲームとはな。
まさかとは思いますが、
想いを寄せる相手を見分けられない――
なんてことはありませんよね？
さすがにそれはありえませんよ。
そうですね。
愛があれば見分けられるはずですから。
相変わらずのトンデモ理論だが……
いまなら、その気持ちもわかる気がするな。
では、見分けられると？
まさに五つ子ならではの試練ってわけだ。
いいぞ、やってやろうじゃないか。
わかりました。
では、五つ子ゲーム沖縄バージョンを始めましょう。
私からルールを説明しますね。
おう、よろしく頼む。
この五つ子ゲームの答え合わせは最終日……
つまり、期限は明後日の夕方までとします。
今日を含めて３日ってことか。
ええ。
６日目の午前中には帰りの飛行機に乗りますので。
そこは理解していただけますか？
ああ、移動日だし当然だな。
あとは簡単なことです。
最終日の夕方、あなたが出した答えの相手に
告白していただければ終了です。
……わかった。
ただし。
もしも間違った相手に告白してしまった場合、
今回のゲームは失敗したものとします。
失敗したら、どうなる？
当然、あなたの告白は無効です。
よろしいですね？
（元々、この３日間で
　自分の気持ちを見極めるつもりでいたんだ。
　俺のやるべきことに変わりはない）
（愛があれば見分けられる――
　ふん、お誂え向きじゃないか！）
わかった。
このゲーム、正々堂々と受けて立つぜ。
では、五つ子ゲーム開始です。
今日も楽しく沖縄観光していきましょう、上杉君。
ここがアメリカンビレッジですか？
なんだか変わった町並みですね。
旅行ガイドによると、
アメリカ西海岸のショッピングモールを参考に
作られているそうですよ。
…………。
（こいつら姉妹との付き合いも、
　もう１年半近くになる。
　その間、お互いを知る機会も何度かあったんだ）
（出会った頃の俺といまの俺は違う。
　いくらなんでも、少しくらいは
　見分けられるようになっているはず――）
見てください！
あんな所に観覧車がありますよ！？
通りに並んだショップも様々ですね。
これは、なかなか面白そうな所です。
全部を見て回るのは大変そうですが……。
（……そう信じて試練を受けて立ったが、
　なんだこれ、まったくわからん！）
（これが五つ子の本気の変装だとしたら、
　少し考えが甘かったのかもしれん……）
上杉君、どうしました？
さっきからずっと黙ったままですが。
えっ？
いや、なんでもないぞ。
（なにを弱気になってるんだ、俺は。
　愛があれば見分けられるんじゃなかったのか？）
（俺の気持ちが本物であれば……
　きっと、あいつを見分けることができるはず）
（この試練を乗り越えて、
　自分の気持ちを確信へと変えるんだ！）
あっ！
案内図がありますよ！
これは、思っていたよりも広いですね。
そうだな……。
（あの温泉旅行の時と同じだ。
　こっちの思惑を知られたうえで身構えられたら、
　どうしようもねぇ）
（……よし、物は試しだ）
なあ、どこから見て回るのかは決めてないのか？
ええ、これだけ色々とあると
どこにするか迷ってしまいますね。
じゃあ、まずは
自分の行きたい場所を指差してみろよ。
そうですね。
では、せーので。
せーの！
……！
ここのエリアには、是非とも行っておきたい
アイス屋さんがあるんです。
他にも、沖縄ならではの軽食や
デザートのお店が揃っていますから、
ここは絶対に外せませんよね！
……なるほどな、そういうことか。
ええ、そういうことです。
（いつものこいつらなら、
　選ぶ場所はバラバラになるはず。
　だが全員、見事に同じ場所を指差しやがった）
（つまり、小細工を弄したところで無駄ってことか）
上杉君は、どこか行きたい場所はないのですか？
ああ、そういえば考えてなかったな。
お前らに合わせて適当に見て回るつもりだったし。
これだけ広いのですから、
全員揃って移動する必要もないでしょう。
では、どこから回りましょうか。
やはりここはアイス屋さんからです！
あの観覧車は乗れるのでしょうか？
町並みを見て回るだけでも楽しそうですよ。
……俺も自由に行動していいってことだな？
はい。
どうぞ、お好きな所へ。
（バラバラになってくれたのは、
　こちらとしても好都合だ）
（全員が一緒の状況よりは対応しやすいはず。
　さて、どいつから当たってみるか……）
…………。
五月、見ーつけた！
捜しちゃったよ。
四葉？
……あなた１人ですか？
うん。
五月と２人で話がしたくて。
え？　なんです？
五月は、どうして急に
五つ子ゲームをやろうなんて言い出したの？
！……
それは……上杉君への試練として……。
ホントにそれだけ？
…………。
多分だけど、私に関係があるんじゃない？
……京都でのこと？
…………。
ええ。
あなたの推測通りです。
やっぱり、そっか。
ですが、上杉君に対する試練というのも本心です。
彼の優柔不断さを正すには、これくらいは
必要だと思っていましたから。
ただ、この様な形にすれば……
あなたも昔のことを伝えやすくなるかも
しれないと……。
…………。
四葉。
私は、あなたのためにも――
６年前、京都で会った子はあなただったと
上杉君に知ってほしいのです。
ありがと。
私のこと、そんなに考えてくれてたんだね。
でも、それはもういいんだ。
私、過去の思い出には頼らないって決めたから。
ですが！
あなたは本当にこのままでいいのですか？
もう、これが最後なのかもしれないのですよ！？
五月……。
……このゲームなら全員が平等です。
二乃、三玖、それに一花も。
他のみんなが上杉君に答えを求めているのなら――
あなたにだって
同じように機会があるべきなんです。
…………。
過去の思い出には頼らないと言っても、
あなたはいまだって、彼のことが……。
ごめんね。
五月にはいつも、つらい役ばかりやらせちゃって。
全部、私の過去に巻き込んじゃったせいだよね。
私のことは構いません！
それよりもいまは、あなたの――
でも、五月はちょっとだけ勘違いしてるかも。
……どういう、ことですか？
いまの私は、過去とか関係なく
上杉さんのことが好きなんだ。
！……
だから、もう過去には頼らない。
五月にもそれをわかってほしい。
それは……。
もう、心配しなくても大丈夫ってこと。
学園祭で色々あったよね。
あの時に私も、一歩踏み出したんだ。
昔のことより大切なのはいま。
いつまでも過去の思い出に頼っていないで、
いまの自分の価値を探そうって、前に進んだ。
大切なのはいま……。
うん。
それからはずっと、いまの私として
上杉さんと接してきたんだ。
それでね、思ったんだよ。
やっぱり私は
上杉さんのことが好きなんだな……って。
だから――
多分、あり得ないとは思うけど、
もし上杉さんが私のことを選んでくれたなら……。
四葉、あなた……。
……うん。
…………。
（四葉にとって、
　もはや過去はこだわるべき事柄ではないのですね。
　それなのに私ばかりが……）
ねえ、五月。
私は五月自身にも、
自分の気持ちをちゃんと考えてほしいんだ。
えっ……。
五月が自分で言ってたよ？
この五つ子ゲームでは全員が平等だって。
もし上杉さんが五月を選んでくれたら、
五月はそれにどう応えるの？
そ、それは……。
ね？　ちゃんと考えておかないと。
（……それは、学園祭の時にも考えさせられたこと）
（だけど結果的に彼は誰も選ばず、
　私の……私の姉たちの覚悟をふいにした）
（その答えに私たちは当然憤った。
　憤ったけれど……心のどこかで、私は……）
…………。
（……そうだったのですね）
（私は、怖かった。
　他のみんなのような覚悟すらできていない自分が、
　もしも選ばれたりしたら……）
（私が選ばれるということは、
　他のみんなが選ばれないということ）
（きっと、そこから逃げ出したくて……
　姉妹の平穏や四葉のことを理由にして……）
…………。
（彼に覚悟を求めておきながら、
　私は自分が覚悟することを拒否し……
　あまつさえ、その苛立ちを彼へぶつけてしまった）
（あの時の言葉は、
　私の、私自身への言葉だった……）
五月？　大丈夫？
……私も、もう覚悟を決めないといけないのですね。
うん、そうだよ。
私たち、みんなのためにも。
覚悟を決めるというのは、
こんなにも怖いものだなんて……。
うん、すっごく勇気がいるでしょ？
私、上杉君にひどいことをしてしまいました。
彼に謝らなければ……。
……不思議だよね。
恋をすると、自分の気持ちすら
ままならなくなっちゃうんだ。
こ、恋と言うか……。
まだ私は自分自身の気持ちの整理すら……。
ちゃんと考えよう。
まだ、ちょっとだけ時間は残ってるんだし。
そうですね……。
四葉、すみませんでした。
あなたにも余計な心配をかけてしまって。
いいのいいの。
妹は、お姉ちゃんに迷惑をかけるものなんだから。
むしろ私のほうが謝らないと。
五月には散々、迷惑かけちゃったし……ごめんね。
私、お姉ちゃんなのに。
いいんです。
妹だって、姉を支えたいと思うものなんですよ。
えへへ。
持ちつ持たれつってやつかな？
それが……私たち姉妹のあり方ですから。
本当に面白い所でしたね。
歩きながら町並みを見ているだけでも、
海外旅行の雰囲気を味わえました。
夜には街にイルミネーションが灯るらしいですよ？
できれば、それも見てみたかったです。
でも暗くなると本格的に迷ってしまいそうで……
少し怖いですね。
誰か、噂のアイス屋さんへは行ってみました？
もちろんです！
噂通りの美味しさで、
ついつい追加注文をしてしまいました。
ちなみに、私たちが見つけたパンケーキ屋さんも
絶品でしたよ？
パンケーキ屋さん？
それは興味があります！
あまりの美味しさに心までもふわふわに……！
もう一度、みんなで行きたいくらいです！
あまり食べすぎると、ランチが入らなくなりますよ？
…………。
上杉君は、ランチはなにがいいですか？
ああ。
食い物のことに関しては、お前らに任せる。
話し合って決めてくれ。
なら、そうさせてもらいますね。
（これは……まずくないか？）
（以前のように、嘘をつくのが苦手な四葉辺りは
　真っ先に見破れると思ったが……
　マジでサッパリわからん）
（そういや四葉の奴、
　学園祭で演劇部の手伝いをしてたよな）
（らいはも四葉の演技が
　すごかったって言ってたし……
　さすがは女優、中野　一花の妹と言うべきか？）
（その一花だって、いまじゃ人気女優だ。
　役も色々こなしてるようだし、
　演技力は間違いなく以前より上がっているはず）
（三玖は元々、姉妹の変装が一番得意だ。
　五月は真似じゃなくて本人――）
（まずは、二乃から見破るのが攻略のカギか？）
ねー、見て見て！
あの子たち、すっごく可愛い！
しかも５人とも同じ顔してるんだけど！
（ん？　いまのはもしかしなくても……）
えっ？　私たちですか？
あらあら、ホントにそっくりですねぇ。
メイクなんですか？
もしかしてテレビの撮影とか？
あっ、いえ。
私たちは五つ子なんです。
ええー！？
五つ子って本当にいるんだ！　初めて見た！
あはは……。
確かに、あまりいませんね。
ねえ！　記念に写真撮ってもいい？
えーと、それは……。
（……まったく、なんの記念だよ）
（つーか、いつの間にか注目されまくってるぞ。
　これはさすがに止めないとまずいか？）
あー、ちょっとすみません。
俺たち、そろそろ行ってもいいですか？
えっ、なに、この人？
急に出てきて。
なにって、それは……。
…………。
…………。
こいつらの友人です。
友人ね。
まあ、いまはそうとしか言えないかしら。
そうなんです、私たち６人で旅行中でして。
こっちも観光中なんで。
あまり騒がないでおいてもらえますか？
え～？
ちょっとくらい、いいじゃない。
一緒に写真もダメですか？
ど、どうしましょう？
ここはなんとかしておく。
お前たちは、いまのうちにどっか行っとけ。
えっ？
私、さすがに写真はまずいかも。
そうだよね。
一応、一花は芸能人なんだし……。
フータローが止めてくれてる間に、
他の場所へ行こう。
ええ、騒がれる前に行きましょ。
では上杉君、先に行っていますので。
ああ。
すぐに行くから適当な所で待っててくれ。
よろしくお願いします。
（アメリカンビレッジを後にした俺たちは、
　次の目的地である県立博物館へとやって来た）
（騒ぎになりかけたのは正直、驚いたが……）
（五つ子なうえに、全員同じ格好をしているんだ。
　あの程度の注目はされても仕方がないか）
へえ……。
博物館ってイメージとは違うな。
オシャレっつーかなんつーか。
この博物館は美術館と一緒になっていますから。
そのあたりも関係しているのかもしれませんね。
ああ、そうなのか。
この施設だけで、沖縄の歴史や文化、
そして風土や芸術まで学べてしまうわけです。
とてもお得だと思いません？
館内にはショップもあるようですよ。
お土産に、工芸品や民芸品を
買うのもいいかもしれません。
あ、体験型イベントも開催されていますね。
時間があれば参加してみませんか？
……なあ。
お前ら、もうすでに周囲から注目されてないか？
う……。
それくらい、こちらも気づいていますので。
５人一緒にいると、やはり注目されてしまいますね。
まあ、どうしたって目立つよなぁ。
なんせ同じ人間が５人だ、注目が集まるのも当然だろ。
ごもっともです……。
どうする？
このままだと、さっきの二の舞だぞ。
アメリカンビレッジでは、
初めのうちは、それぞれ別行動していましたよね？
そのおかげか、観光中に
騒がれることはありませんでしたし――
やはりここでも、
バラバラになったほうがよさそうです。
ああ、５人いるよりも確実に注目度は下がるな。
では、いったん自由行動にして、
それぞれ好きに見学するとしましょう。
集合はこのエントランスホールで。
わかった。
さて……。
（確か、この博物館へ来ることにしたのは、
　三玖が琉球の歴史と日本の武将の関係に
　興味を持ったからだとか言ってたな）
（だとすれば、
　展示物を一番熱心に見ている奴が三玖……
　という可能性が高いのか？）
（いまは他に手掛かりがないし、
　まずはその辺りから攻めてみるか）
（博物館側の展示コーナーに来てみたが……
　お、いるな）
よう、なにを見てるんだ？
あら、上杉君。
あなたも歴史に興味が？
そんなところだ。
お前ら２人だけか？
ええ、他のみんなは美術館のほうへ行きましたよ。
周りからも注目されずにすんでるみたいだし、
分かれて正解だったな。
はい、これでゆっくりと展示を見られます。
（展示コーナーにいるのはこの２人だけ。
　これは三玖を見破るチャンスかもしれないぞ）
展示されてるのは土器……
ん？　もしかして、これって石器時代か？
いま見ているのは先史時代のコーナーですね。
また、ずいぶんと古い時代だな。
琉球王国辺りの展示のほうが興味あるんじゃないか？
上杉君もわかっていませんね。
こういうものは、古い時代から
順番に見ていったほうが、より深く
沖縄の歴史を知ることができると思いませんか？
確かに、それはそうだが。
（三玖なら真っ先に
　戦国武将に関係する展示へ行きそうだが。
　この真面目っぷり、こいつは五月か？）
それで、なにか面白い展示はあったのか？
あちらには、貝塚の展示資料がありましたね。
地形模型や貝殻だけではなく、同じ場所から出た
装飾品や土器も展示されていましたよ。
授業では習いましたが、
こういう場所で解説と一緒に見ると
また違った面白さがあります。
貝塚はゴミ捨て場みたいなもんだからな。
当時の人たちがどんな生活をしていたのかわかる、
貴重な資料だ。
ええ、貝塚からは貝殻や魚の骨と一緒に
ジュゴンや海亀などの骨も出てきたそうです。
へえ、ジュゴンとは驚きだ。
やっぱり食べてたんだろうか……。
少し可哀想な気もしますが……
これもまた食文化のルーツということですよね。
ですが、あとの時代になってから
ゴミ捨て場を勝手に調べられるというのは、
プライバシーの侵害とも思えてしまいますが。
まあ、俺たちの出したゴミだって、
何百年後かには遺物として
扱われるかもしれないわけだしな……。
（言ってることは五月っぽいが、
　目の付け所が妙なのは四葉っぽくも感じる。
　……わからん）
…………。
でも、貝塚って名前なのに
貝だけじゃないのは、なんだか不思議ですよね！
（んん？
　なんか、いまのは絶妙に四葉っぽくなかったか？
　やっぱり四葉じゃ……）
もしかして、貝殻よりもジュゴンの骨が多かったら
ジュゴン塚になっていたのかもしれませんよ。
えっ！？
（いまのも、いかにも四葉って感じじゃなかったか？
　一体どっちなんだ……）
沖縄の貝といえば、やはり夜光貝でしょうか。
薄く切ってお刺身にしたり、バター炒めにして
頂くのが定番だそうですね。
そんな料理があるのか。
……夜光貝って食えるんだな。
なんといっても地元の味ですし、
この旅行中に是非とも食べておきましょう。
（今度は料理に食い物関係の話かよ。
　実は五月だったり……）
夜光貝といえば、やはり螺鈿細工です。
戦国武将の刀や武具の飾りにも使われているんですよ。
へえ……。
なかなか詳しいじゃないか。
（ここにきて武将ネタか！
　とすれば、こいつは三玖……
　いやそんな安直な……）
上杉君？
変な顔をして、どうしました？
疲れてしまったのでしたら、
カフェもありましたし、一休みしてはどうでしょう？
い、いや、大丈夫だ。
お前ら意外と沖縄に詳しいんだな。
ふふ、驚きましたか？
旅行前に少しは下調べをしましたので。
……なるほど。
（ダメだ……。
　もう、どれが誰なのやら、
　頭がごちゃごちゃになってきちまった……）
（展示コーナーで２人の五月に翻弄された俺は
　他の五月にターゲットを変えてみたが、
　そちらの結果も散々なものだった……）
（そんな混乱する俺をよそに、
　館内を一通り見終えた姉妹たちは
　再びエントランスホールへと集合していた）
見所、多かったですね！
教科書では知ることのできない、
沖縄の歴史や文化にふれられました。
琉球王国時代の展示もよかったですね。
沖縄独特の華やかな色使いは、
昔からの伝統なのですね。
美術館も素敵でした！
もう少し時間があれば、
ワークショップにも参加できたのですが。
ええ、三線（さんしん）体験会や
シーサー作成などなど、
面白そうなものがたくさんでしたね。
……そうですね。
（はぁ……。
　こっちはお前らに混乱させられて頭が痛いってのに、
　楽しそうにしやがって）
（しかし、これは本格的に参ったな）
（五つ子ゲーム中に
　他の姉妹の真似まで仕込んでくるとは……）
（五月の真似をし忘れたのか
　それとも他の姉妹の真似なのか、
　俺には判別できねぇ）
（最初は一緒に行動しながら話していれば
　なんて考えてたが……本当に甘すぎな認識だった）
（俺にわざと気づかせようとしているのか、
　微妙にわかりやすく仕掛けてくるところが
　余計にたちが悪い）
（……それについ反応しちまう俺も俺なんだが！）
（ったく、全員五月ってだけでも面倒なのに
　トラップまで仕掛けやがって）
（だが、このままアイツらのいいように
　やられっぱなしってわけにもいかねぇんだ）
（いいだろう。
　こうなったら、とことんやってやろうじゃねぇか！）
……よし。
まずは作戦が必要だな。
お疲れのようですが、大丈夫ですか？
は？　そんなことねぇよ。
ちょうど、やる気を充填してたところだ。
ふふっ！
やはり、あなたはそうでなくては。
フン、必ず見破ってやるから待ってろ。
……えっ？
（俺とお前らの１年半を、
　お前ら自身に否定されるなんて冗談じゃねぇ）
見破るって……。
２人とも。
そろそろ夕方ですし、夕食の相談をしませんか？
あっ！　はい！
そうですね。
館内にカフェがあったと思いますよ。
ここで食事をしていくよりも、
ホテルに近い国際通りまで戻って食べましょう！
国際通りは美味しそうなお店が多くて……
ど、どうやって決めましょう？
それなら、いっそ食べ歩きなんてどうですか？
きっと楽しいと思いますよ！
上杉君は、なにか食べてみたいものはありますか？
（食べ歩きを主張するとしたら、あれは五月か？
　いや、わかりやすすぎるな。
　フェイクという可能性もあるか……）
上杉君？
なんですか？
あんまりジロジロと見ないでください。
ん～……。
あの、少し視線が怖いですよ？
……そうか？
まあ、こっちのことは気にするな。
そう言われましても……。
きっと上杉君もお腹が空いているんですよ。
さあ、早く行きましょう！
おう。
…………。
五月？　どうしたの？
あ、いえ。
私たちも急ぎましょう。
…………。
はーい！　いま開けまーす！
お邪魔しまーす。
どうぞ入って。
三玖たちはもう来てるよ。
遅くなって、すみません。
なにかあった？
いえ、私が少し長風呂してしまって……。
考え事をしてて、のぼせそうになってたよね。
ええ……。
大丈夫？
お水、飲む？
大丈夫です。
それよりも、話を進めましょう。
……わかった。
うーん……。
フータロー君、
思った以上に苦戦してるみたいじゃない？
ちょっと本気出しすぎちゃったかな？
でも、手を抜くわけにはいかない。
フータローの覚悟を試させてもらってるんだから。
逆に手を抜いたりしたら、フータローに失礼だよ。
それはそうなんだけど。
……上杉さん、なんだか
混乱しちゃってたみたいだから。
今朝は自信たっぷりだったから、
こっちも少し期待してたんだけど。
確かに、今日のフー君はダメダメだったわ。
でも結論を出すのは早いわよ。
期限は明後日の夕方。
あと２日ある。
うん、まだ１日目が終わっただけ。
フータロー君の場合、
土壇場までどうなるかわからないからね。
あと２日……。
……ねえ。
上杉さんの中には、きっと、
もう特別な誰かがいるんだよね。
そうですね。
彼は基本、慎重な人ですから。
そうでなければ、答えを出すなんて
言い出さないと思います。
……そう思ってるのに、
あれだけ厳しいことをフータローに言ったんだ。
あれも本心です。
一花も言いましたが、
土壇場までどうなるかわからないのが彼ですので。
やっぱり、もうフー君の心は決まってるのよね。
今日だって、私たちを見分けようとして
躍起になってたもの。
まあ、五つ子ゲームは
さすがに予想外だっただろうし。
愛があれば見分けられる。
だから、なおさら手は抜けない。
こっちだって、手抜きした結果の告白なんかじゃ
全然嬉しくないもの。
なら明日からも本気で行くってことで。
みんな、いいよね？
もちろんです。
彼が自分の気持ちに確信を持つ、
良い切っ掛けにはなるはずですから。
そうでなければ、
最終日の告白など不可能でしょう。
その相手が、五月って可能性もあるけど。
……わかっています。
！……
彼にあれだけのことを言ったのです。
私だって自分の覚悟くらい、自分で……。
……へえ。
…………。
な、なんですか？
なにか変なことを言いましたか？
ううん、ちっとも変じゃないよ。
うん、変じゃない。
五月、あんた……。
なんですか、二乃。
……ううん。
やっぱり、なんでもないわ。
じゃあ、あとはフータロー君の頑張り次第かな。
そういうこと、だね。
（卒業旅行も今日で４日目……。
　五つ子ゲームは残り２日か）
（昨日はあいつらに散々振り回されちまったが、
　手の内はだいたい読めてきたぞ）
（……見てろよ。
　今日明日で、必ず見破ってやる！）
おはようございます。
おう、おはよう。
おはようございます。
今日も良い天気ですよ。
昨日はかなり疲れているようでしたが、
よく眠れましたか？
（ふん……。
　昨日は慌てちまったが、もう驚かねぇ！）
ああ、問題ない。
今日のためにしっかり休んでおいたからな。
それは安心です。
今日の観光も楽しみですね。
さて、朝食はどうしましょう？
ホテルですませてしまうか、
それとも海洋博公園へ行ってからにしますか？
（さっそくか。
　確かに五月っぽいが、これは仕込みだろうな）
（こいつらの揺さぶりに慌てたりせず、
　冷静に判断していけばいい）
…………。
上杉君はどちらがいいですか？
ああ、俺はどっちでもいいぞ。
お前らに合わせる。
そうですか。
では、移動中にお腹が空いても困りますし……
先に食べていきましょう。
モーニングメニューがあるか、
昨夜のうちに確認しておけばよかったですね。
（よし、この調子だ。
　今日こそは必ずヒントを掴んでやるぞ！）
ん～？
大丈夫かな、フータロー君。
（海洋博公園へとやってきた俺たちは、
　まず美ら海（ちゅらうみ）水族館から
　見て回ることにした）
（ここまで全員揃って移動してる間は、
　ヒントになりそうな情報は得られなかったが……）
（観光中ならテンションが上がる分、
　普段の自分を出してしまう可能性もある。
　よし、ここからが勝負だな！）
おお……！
でかいってのは知ってたが、
実際に見るとすげぇな！？
本当にものすごく大きいですよ！？
ええ、これは思っていた以上です。
まるで海の中にいるようですね。
ちょ、ちょっと怖いくらいですね……。
あの大きな影！
もしかしてジンベエザメでは！？
ジンベエザメだけじゃないな。
見てみろ、大きなマンタも泳いでるぞ？
こんなに巨大な生き物が泳いでいるところを、
間近で見られるなんて……！
（さすがにこいつらのテンションも上がり気味だな。
　これなら見破るヒントが得られるかもしれん）
（だが実際、この水族館は興味深いな。
　俺ものんびりと見て回りたいところだが……）
上杉君、観光は楽しめていますか？
えっ？
なんだよ急に。
肩に力が入りすぎているように思えてしまって。
もう少しリラックスしてはどうです？
せっかくの沖縄旅行なんですから、
思い出作りも忘れず楽しみましょう。
さすがに、そんな気分にはなれない。
こっちは期限を切られている身だからな。
それは、そうかもしれませんが……。
そもそも誰のせいだと思っているのですか？
ぐっ……。
それを言われると言い返せない。
卒業旅行本来の目的を忘れてはいけませんよ。
しっかりと思い出を作っていきましょう。
まあ、お前らの言うことももっともだ。
せっかくの卒業旅行なんだし、楽しまないと損か。
ええ！
さあ、見学の続きに戻りましょう。
そうか？
それなりに作れてるだろ。
そうでしょうか？
思っていたものとは少し違いますよね。
もう少し楽しんでいきませんか？
言われてみれば、
確かに卒業旅行としては物足りない感じか……。
足りなければ、これから作ればいいのです。
ああ、そうだな。
お前らの言うことももっともだ。
せっかくの卒業旅行なんだし、楽しまないと損か。
ええ！
さあ、見学の続きに戻りましょう。
そうだよな。
考えてみれば、そのために沖縄まで来たんだ。
ええ、本来の目的を忘れてはいけません。
このようなことになってしまいましたが……
旅行は旅行として楽しみたいですね。
ああ、計画してくれたお前たちにも悪い。
そうですよ？
私たちが一生懸命、考えた旅行計画なんです。
無駄にしたら承知しません。
いまからでも遅くはありませんよ。
まだ時間は残っていますから、
最高の思い出になるように楽しんでいきましょう。
お前らの言うことももっともだ。
せっかくの卒業旅行なんだし、楽しまないと損か。
ええ！
さあ、見学の続きに戻りましょう。
（……しかし、
　いまのフォローはどことなく一花っぽかったな）
まあ……！
熱帯魚がたくさん……！
おっ？
ちょうど学芸員の解説が始まるところだな。
面白そうですね。
聞いていきましょうか。
はは……。
なんか面白かったな。
どうかしたのですか？
いや、まさか水族館の解説で、
魚の味の良し悪しや伝統料理の話を
聞かされるとは思ってもみなかった。
確かに、鑑賞中の魚の説明としては
少し変わっていましたね……。
この沖縄では、それだけ海と生活が密着している。
そういうことなのでは？
……なるほど、確かに。
よく気づいたじゃないか。
えっ？
うん……。
ふふ……。
（いまの反応の仕方は三玖っぽいような……）
言われてみれば……。
地元の方お勧めの食材というわけですか。
そうなると余計に味が気になりますね。
（これはいかにも五月って感じだが）
あっ！
水槽の中に光の柱が……！
おお、綺麗じゃないか。
これは、照明での演出でしょうか？
いや、ここの水槽は屋根がないからな。
上から差し込んだ太陽光の影響だろう。
ゆらゆらと輝いて……
自然がこんな演出をするようになっているのですね。
（このロマンチックな感じは、二乃っぽい）
餌やりも水槽の上からしていましたね。
魚たちがどんどん集まってきて。
ああ、餌の入った籠を上手く操って
見やすいように魚を誘導してくれてたよな。
なかなか面白そうでしたし、
もし餌やりの体験ができるのなら
挑戦してみたいですね。
（このアクティブな発言は……四葉かもしれない）
（リラックスしろってアドバイスが効いたか？
　……なんとなくだが、わかるように
　なってきた気がするぞ）
（よし……。
　この調子を維持すれば、
　今日中に全員を見破れるかもしれない！）
上杉君、見てください。
このイルカのぬいぐるみ、可愛いと思いませんか？
ああ、でも、やはり
こちらのジンベエザメも捨てがたいです。
美ら海水族館の記念ってことなら、
やっぱりジンベエザメなんじゃないか？
普通のサメのぬいぐるみはないのですね……。
いや、ジンベエザメだってサメだ。
そこは仲間に入れてやれよ。
このちんすこうもジンベエザメの形をしていますね。
試食はできないのでしょうか。
お前、さっき芋のタルトを食べてなかったか？
ええ、食べましたが？
とても美味しかったですよ。
食ってたのはお前かよ……。
（考えが甘かった……！）
（さっきは行けると思ったんだが、
　移動している間に見事にシャッフルされちまった）
（見破るヒントを手に入れても、
　それが維持できなきゃ場所が変わる度に
　１からやり直しだ……）
上杉君？
難しい顔をして、どうしました？
……いや。
せっかく積み上げた石を気紛れで崩されるのって、
こういう気分なのかってな。
はい？
どこかで石積みをしていたのですか？
比喩ってやつだ。
気にすんな。
上杉君も、らいはちゃんに
なにかお土産を買っていってはどうです？
ほら！
女の子の喜びそうな可愛いものが揃っていますよ。
（らいはのことを気にしてるとすれば四葉か五月か？
　いや、こういう可愛い系は
　二乃の得意分野かもしれん）
（他になにかヒントは……）
…………。
ねえ、ちょっと見て！
あそこにいる子たち、全員同じ格好してる。
……うん？
姉妹なのかな？
みんな顔もそっくりだ。
（もしかしなくとも、こいつらのことだな）
（また絡まれても面倒だ。
　ここでのお土産物色は諦めて
　早めに立ち去ったほうが得策だな）
そっかぁ？
確かにそっくりだけどさぁ、
よーく見りゃ違いがあるじゃねーか。
！？……
へえ、アンタ見分けがつくんだ？
な、なんだよ？
あれくらい、ちょっと見ればわかるだろ？
えぇ～、ワタシわかんないなぁ～。
ほら、なにが違うのか教えてよ？
（まさかだよな……）
ええっと……説明すんのは難しいって言うか……。
これくらい言わなくてもわかれよな！？
あはは！
やっぱ、わかってないじゃん。
恥ずかし～。
（はぁ……。
　ったく、ホントだよ。
　見栄なんか張りやがって）
（そう簡単にわかれば
　俺だってこんな苦労したり……）
あの……上杉君、ちょっといいですか？
ああ、言われなくても気がついてる。
これはまずそうだ。
野次馬、どんどん集まってきていますね。
でも全然、見分けがつかないね。
実は本当に同じ人が５人いたりして。
まったく同じなんてあるわけないじゃん。
いくらなんでも体つきくらいは違うっしょ。
あ、もしかしてなにかの撮影？
それで同じカッコの人を集めてるとか。
え～、マジ！？
どっかにテレビカメラとか隠れてたりして！？
うっわ、やばいかも。
五月ちゃん、ちょっと背中に隠れさせて。
あっ、はい。
どうぞ。
って、いまはみんな同じ格好じゃないですか！？
上杉君、これは本格的に危険です。
昨日よりも騒ぎになるかも……。
そうだな。
これ以上、騒がれる前に――
ねえ、あの子たちってさ、
ちょっと女優の中野　一花に似てない？
あー！　似てる似てる！
つーかさぁ、中野　一花って
姉妹がいるんじゃなかったか？
えっ？
いま一花と……。
まずい、バレたのか？
お前ら、さっさと外に出るぞ！
ええ、急ぎましょう！
一花、行きますよ。
ゴメンね～。
いいから早く早く！
よし、全員行ったな。
（はぁ……。
　本当に五つ子ってのは面倒だな）
はぁ……ふぅ……。
な、なんとか逃げ切れたか？
はい、大丈夫です。
さすがに追いかけては来ていません。
はぁ……はぁ……。
これは、ちょっと、困りましたね……。
ふぅ……。
５人揃っていると、
どうしても目立ってしまうようですね。
そりゃ目立ちもするだろ……。
ご丁寧に髪と服装まで揃えてるんだし。
水族館の見学中は、
騒がれることもなかったのですが。
水槽付近は照明が落とされていましたし、
他の人も展示物に夢中だったのでしょうね。
どうする？
このままだと観光どころじゃなくなっちまうぞ？
やはり、バラバラに行動するしかなさそうです。
ええ。
それ以外、選択肢はありませんね。
公園内は広いですし、分かれてしまえば
そこまで注目されることもないでしょう。
では自由行動で決まりですね。
集合場所はここでいいですか？
移動するなら早めにしてくれ。
いつまでも固まってると、また注目されかねない。
そうですね。
時間はありますし、どこから見て回りましょうか。
はぁ……。
もう少しゆっくりしたかったです。
観光客の多い場所には、
近づかないようにしましょう。
それでは上杉君。
また後ほど、ここで。
ああ、くれぐれも騒ぎを起こすなよ。
さてと、俺も……。
な、なんだよ？
あれくらい、ちょっと見ればわかるだろ？
（あんなの適当に言ったに決まってる）
（たまたま出会った奴に……
　あいつらの違いが、すぐにわかるわけがない）
（だが俺は違う。
　あいつらとは１年半近い付き合いがあるんだ）
……よし！
今度こそ見破るヒントを掴んでやるからな！
はぁ……。
マジで疲れた……。
（今日こそは変装を見破ってやるつもりだったが、
　結局、あいつらに振り回されっぱなしだ）
（その場では見破れそうなんだが、
　どうしても確信まで持っていけない……）
（あとちょっとな気もするんだが……
　なにかが足りないのか？）
（このままじゃ、
　昨日と変わらない結果になっちまう）
……ん？
あっ！　上杉君！
なんだ、やけに慌てて。
なにかあったのか？
ええと、それが――
ちょっと！
足を止めているとまた見つかりますよ！？
事情は私が説明しておきますから、２人は先に！
そ、それもそうですね。
さあ！　早く！
では、また後ほど！
お、おう。
で？　なにがあったんだよ？
……はい。
それが、私たちが公園を散策している間に――
はぁ、はぁ……はぁ～……。
もうダメ……限界……。
もう少しですよ！
頑張ってください！
うう……。
お先に失礼しますね！
……それで？
あ、はい。
どうも、この公園に中野　一花が来ているという噂が
ＳＮＳで広まってしまったようなんです。
はあ！？
マジかよ、水族館での騒ぎのせいか！
恐らくそうでしょう。
それで、聞きつけた一花のファンが
公園に集まってきていて……。
どこへ行っても、誰かしらから
声をかけられてしまうのです。
それで逃げてきたってわけか……。
ええ。
１人や２人ならいいのですが、
ああも大勢で来られるとかなり怖くて。
……じゃあ、もしかして
向こうからやってくる集団は
全員一花目当てってことか？
えっ！？
逃げるか。
逃げましょう！
（俺たちは騒ぎに巻き込まれまいと、
　大急ぎで海洋博公園から脱出した）
（その後、全員で相談した結果、
　騒ぎがこれ以上大きくなる前に
　別の観光地へと向かうことになったのだった）
（海洋博公園を後にした俺たちは、
　五つ子の希望もあって、そのまま
　古宇利島（こうりじま）まで足を伸ばすことにした）
（ひとまず場所を変えれば大丈夫だろうと
　考えての選択だった）
（目的地の古宇利島（こうりじま）は別名『恋島』と
　呼ばれていてカップルに人気のスポットらしく、
　どうしても行ってみたかったそうだ）
（こいつらは島の海岸にあるハート型をした岩、
　通称『ハートロック』を見るのを
　楽しみにしていたのだが……）
（さすがは人気スポットと言うべきなのか、
　そこにも大勢の観光客がいた）
（俺たちは周囲に注意を払いながら行動したが、
　それも焼け石に水だ）
（結局、この古宇利島でも
　五つ子は周囲の注目を
　集めることになってしまった）
（どうやら俺たちの考えが甘かったらしい。
　同じ顔で同じ格好をした人間が５人揃っていれば、
　どうしたってこうなる運命なのだろう）
（観光客に騒がれる前に逃げる、を
　繰り返すうちにすっかり日も暮れてしまい……
　俺たちは、それ以上の観光を諦めることにした）
（騒ぎを避けることに注力していた俺は、
　結局、変装を見破るヒントなどなに１つ得られず
　失意のまま宿泊先のホテルへと戻り――）
（そして、卒業旅行４日目は終わりを迎えた）
はぁ……。
今日は大変でしたね……。
本当に疲れたわ……。
みんな、ゴメン。
私がもうちょっと気をつけてれば、
あんなに騒がれることもなかったのに。
ううん、一花のせいじゃないよ。
みんなで同じ格好してたんだし、
あれだけ注目を集めちゃったら
バレるのだって時間の問題だったと思う。
でも、あそこまで騒ぎになるとはね。
公園のあとは、ほとんど観光できなかったし。
ええ、終始逃げ回っていた気がします。
相当、走り回ったよね。
上杉さんや三玖はキツかったんじゃないかな。
もう限界……。
はっ！？
三玖の魂が抜け出てる！
三玖、しっかりしてください！
だ、大丈夫。
なんとか生きてるから。
でも、こういうのは久しぶり。
なんだか小さな頃みたいだった。
確かに、懐かしくもあったわね。
あの頃はいつもお揃いの格好してたから、
初めて会う人には驚かれてたし。
知らない人から見たら、五つ子自体が珍しいしね。
でも、さ。
このままだと上杉さんも困るんじゃないかな？
ええ……。
行く先々で騒がれていては、
五つ子ゲームどころではありません。
期限は明日の夕方ですが、
このままでは厳しいでしょうね。
だからって、期限を延ばすなんてなしよ。
フー君が答えを出さずに旅行を終えたりしたら、
また、いままでのような関係が
ズルズル続くかもしれない。
それだけは絶対に嫌。
うん。
彼も、私たちを見分けようと
必死になっているようですし――
気持ちの整理も、
しっかりとできているといいのですが。
あのぉ……。
四葉？
えーとね？
いまやってる五つ子ゲームって、
上杉さんの気持ちを確かめるためだよね？
もちろん、そうだけど。
変装してる私たちから、
フー君が心に決めた人を見分けて告白する。
そういうことだもの。
だよね！
でも、いまの上杉さんって――
『どの五月が誰なのか』って、
それを見破ることを考えちゃってる気がするんだ。
……えっ？
うん、私も四葉と同じ。
そんな感じがしてる。
もしかして、やりすぎちゃったのかも。
今回は変装するだけじゃなくて、
フータロー君を惑わすようなことも色々としたし。
あ～……。
私もバレそうになった時に、
あんたたちの真似して誤魔化したりしたわね。
それで、私たちの変装を見破ることに
あんなに躍起になってたのかな？
確かに……。
ここまで積み重ねたものを否定されたくない、と、
そう躍起になって……。
うーん、フータロー君の中で
目的と手段がごちゃごちゃになってるわけか。
ですが、期限は明日です。
このままでは……。
ううん、大丈夫だよ。
三玖？
フータローは、恋愛が苦手だから
こういう時にすぐ間違えちゃうけど、
それでも、一生懸命に考えてくれてる。
半年経ったとはいえ、
今度こそ答えを出すって決めてくれたのも――
フータローが、私たちと
ちゃんと向き合ってくれてるからなんだ。
だから私は、フータローを信じてる。
……そうですね。
きっと彼なりに真剣なのでしょう。
それに、１年前の温泉旅行の時、
フータローは私を見分けることができたし。
あ……。
おじいちゃんのところで五月の格好をしてた時？
ああ……。
そうだったんだ。
その事実を越えてもらわないと……
誰が選ばれるとしても、認めてあげられない。
フータローには、ちゃんと全部知ってて欲しいから。
同感ね。
私たちが同じ外見、同じ性格だったのは
もう遠い昔のことだわ。
いまじゃ、好きも嫌いもバラバラ。
みんな変わってしまった。
フー君が家庭教師として
私たちの生活の中に入ってきてからは、
もっと変わったわよね？
そう言ってる二乃が一番変わったんじゃない？
あんただってかなり変わったわよ？
まあ、この１年半の間に
それだけのことがあったってことよね。
そういうすべてを……
フー君には、ちゃんとわかっていてもらいたいのよ。
あんたたちだって、そうなんじゃないの？
……うん。
見た目や言葉遣いなんて、いくらでも変えられる。
でも、心の中の一番大切な部分だけは変えられない。
そこに気づいてくれたなら、やっぱり嬉しいかな。
そうじゃなきゃ納得いかないわ。
フータロー君は、
恋愛オンチで優柔不断な朴念仁だけど。
なんだかんだで頑張り屋さんだから……
できない、とか、無理だ、なんて言ったら失礼だ。
あとは上杉さんを信じるしかないよ。
ええ、彼を信じましょう。
……いよいよ、明日なんだ。
明日……。
…………。
さてと！
私たちも明日に備えて休もっか。
そうね。
三玖、部屋に戻りましょ。
うん。
四葉、おやすみ。
うん、おやすみー！
五月ちゃん、行こうか。
すみません。
少し四葉と２人で話したいことがあるので。
四葉と？
……わかった。
じゃあ、先に行くね。
…………。
五月の答えは出た？
……私も、あれから必死に考えました。
『恋』という問題は、とても難しいのですね。
上杉君が悩み苦労するのも、いまならよくわかります。
そして、四葉やみんなが、
この感情にどれだけ身を焦がす思いをしてきたのかも。
うん……。
これから先、どのような変化が訪れるとしても、
それを受け入れるだけの覚悟はできたつもりです。
だからこそ、明日、
どんな終わりを迎えようとも後悔はしません。
そっか。
間に合って良かった。
……はい。
今日はマジで疲れたな……。
いくらなんでも予想外すぎるだろ。
（こっちにだって、
　やらなきゃいけないことがあるってのに）
（はぁ……。
　結局、今日もこれといった成果はなしか）
（……ここまでの間に
　あいつらの変装を見破る有効なヒントは
　正直言って、得られていない）
（しかも五つ子が揃ってると、
　周囲の注目を集めて騒ぎになりかねないときた）
（状況的には最悪だ……）
（すでに明日１日を残すのみ。
　早く変装を見破るヒントを見つけないと
　間に合わなくなる）
水族館では良いところまで行けたんだがなぁ。
あそこで野次馬さえ集まらなければ……。
まったく同じなんてあるわけないじゃん。
いくらなんでも体つきくらいは違うっしょ。
……体つきか。
（四葉は普段から運動しているし、
　筋肉の付き方でわかるかもしれないな）
（一花も女優なんだ。
　体型維持には気を遣っているだろうし
　他の４人とは多少は違うかもしれない）
（あっ！
　そういえば、ほくろで見分けられるって
　以前、三玖が言ってたな！）
（って、ダメだー！
　そもそも誰にどんなほくろがあるのか知らねぇし！）
（だが、うまく探りを入れれば
　見破る手段にはなるか？）
……明日は海水浴だったな。
水着なら体格やほくろも観察しやすいし、
イチかバチか探ってみるのも手か……。
他に手立てが思いつかない以上、
そうするしかないよな。
（仕方がないんだ。
　いまはその方法に頼るしか――）
（いや、本当にそうなのか？
　それが正しいやり方なのか！？）
……そうだ、これじゃダメだ！
（……そもそも、あいつらの爺さんの温泉宿で
　俺は一度、三玖の変装を見抜いている）
いや、さすがに無理だろ。
俺はなにを考えてるんだ。
（野次馬の戯言にまで頼ろうとするなんて、
　俺もよっぽど追い詰められてるな……）
（だが、いくら策がないからって
　それは違う気がする）
まだ、なにかあるはずだ……。
（……そもそも、あいつらの爺さんの温泉宿で
　俺は一度、三玖の変装を見抜いている）
……本当にそれでいいのか？
（自分で言っておきながら、なにかが違う気がする）
（確かに体つきで区別できるかもしれないが……
　それは、俺とあいつらの間で培った絆じゃないだろ）
そうだよな。
やっぱり、このやり方は間違ってる。
（……そもそも、あいつらの爺さんの温泉宿で
　俺は一度、三玖の変装を見抜いている）
（あの時も、最初は太腿の怪我を目印に
　相手を特定しようとしていたが――）
（結局、それは上手くいかなかった）
（あの時、俺はなぜ相手が三玖とわかったんだ？）
あいつらを見分ける方法……。
きっとあなたもできるはずです。
愛があれば！
お母さんが昔、言ってました。
愛さえあれば自然とわかるって。
（そうだ……）
愛。
愛があれば見分けられる。
（もう一度、爺さんの言葉を思い出すんだ！
　上杉　風太郎！）
長い月日を経て……
相手の仕草、声、ふとした癖を知ること。
それはもはや、愛と言える。
それは一朝一夕ではできん。
お主はなんのために孫を見分けたいんだ？
見分けられるようになって、
お主がしたいことはなんだ？
俺がしたいことは……。
お主に、孫たちと向き合う覚悟があるのか？
…………。
なにやってたんだ、俺は。
（俺がしなきゃならないのは、
　あいつらの変装を見破ることなんかじゃない）
（あいつらに翻弄されすぎて、
　いつの間にか目的と手段が入れ替わっちまってた）
（しかも、変装を見破ろうと意識しすぎたせいで
　勝手に戸惑ってたんだから笑えない！
　本当に馬鹿なのか俺は！！）
…………。
……残すは、明日１日だ。
（だがもう、焦る必要もない）
（覚悟だって、すでに決まっているんだからな）
（旅行も実質、今日が最後か……）
おはようございます。
おう、おはよう！
今日も１日、良い天気になりそうですね。
ああ、旅行中ずっと良い天気でラッキーだ。
これも日頃の行いのたまものだろう！
それは自分の行いを言っているのですか？
まったく、変なところで自信家ですね。
昨夜はかなり疲れていたようですが……
良く眠れたようで安心です。
おうっ！
今日のためにしっかりと体力回復しておいたぜ。
昨日、あれだけ運動させられたからな。
おかげでグッスリだったわけだが。
そ、その件に関しては申し訳ありませんでした。
上杉君に迷惑をかけてしまいまして。
昨日のようなことにならないよう、
気をつけないといけませんね。
別に気にすんな。
それに今日は観光地巡りってわけじゃないからな。
昨日みたいなことにはならないだろ。
えっ？
今日は海水浴とバーベキューだろ？
集団行動だが別に歩き回るわけじゃない。
そうだといいのですが。
いまから気にしてたって始まらないぞ？
それに、沖縄に来ておいて海で遊ばなかったら、
いくらなんでももったいなさすぎだ。
ふふ、それもそうですよね。
そういうわけだ！
今日は６人で楽しんでいこうぜ！
ええ。
なんか、いつもの上杉さんに戻ったみたい？
この感じ、なんだか久しぶりかも。
なんでしょうか？
彼自身、なにかふっきれたように見えますが。
やけを起こしたってわけではなさそうね。
なにかあったのかも？
まあ、なにより楽しんでそうだし、いいんじゃない。
おーい？　お前ら、なにやってんだよ。
沖縄の海が俺たちを待ってるぜ！
あっ、すみません！
ほら、早く行くぞ。
はいっ！
おおおおおお……！
やっぱり沖縄の海は綺麗だな！！
白い砂浜、エメラルドグリーンの海、
眩しく輝く太陽！
やはり、これを満喫しなければ
沖縄に来たとは言えません！
ああ、まったくだ！
今日まで海に遊びに来なかったのが
もったいないくらいだぞ。
やはり海に来てこそ沖縄、でしょうか。
時期的に、他の観光客も少ないようで助かりました。
これなら昨日のようにはなりませんね。
まあ一応、注意は払っておこうぜ。
せっかくの海遊びが台無しになっちまう。
ええ、そうしましょう。
ところで、上杉君？
まさか海を見ただけで満足してはいませんよね？
本番はここからですよ？
ではさっそく、ひと泳ぎしに行きましょうか。
いやいや、まだなんの準備もしてないだろ。
まずは着替えを……。
泳ぐのはここではありませんよ？
は？　どういうことだ？
事前に体験ダイビングを予約してありますので。
いまから出れば、戻るのはお昼時でしょうか。
ちょうど良さそうですね。
マジか！！
波打ち際で遊ぶくらいなのかと思ってたが、
まさかダイビングとは！
あら、上杉君が嫌ということなら
キャンセルして別のものに変更しますよ？
なにを言ってるんだ？
そんな楽しそうなこと、当然やるに決まってる！！
（体験ダイビングに挑戦した俺たちは
　ツアー専用ボートを貸し切り、
　ダイビングスポットへと移動した）
（そこでインストラクターから指導を受けながら、
　綺麗な魚や美しいサンゴが見られる
　海中散歩を思う存分に楽しんだ）
（水中世界を堪能して浜辺へと戻ってきた頃には、
　すでに昼時を回っていた――）
う～ん……！
やっぱり面白かったね、
お魚さんともいっぱい遊べたし！
サンゴ礁も綺麗だったわ……。
ホント、ダイビングを選んで正解だった。
なによりも、沖縄を楽しんだって感じがするし。
最初はちょっと怖かったけど……。
せっかく練習したんだし、
青の洞窟とかも行ってみたかったな。
それにしても、上杉君は遅いですね。
着替えにいつまでかかっているのでしょう？
おう、待たせたな。
遅かったですね。
待ちくたびれて――
あう……。
あはは……。
お腹のほうは待ち切れなかったみたいですね。
も、もう！　一花ったら！
ちょっ！？
あっ……！
あれだけ運動すりゃ腹も減るよな。
よーし！　さっそくバーベキューといこうぜ！
そ、そうですね！
ホテルのプランで申し込んでありますから、
もう準備されてるはずです。
さすが、食い物に関しては手際が良いな。
もう……。
予約に手際もなにも関係ありませんよ。
五月、名前呼んだりしてバレたらどうすんのよ？
すみません……。
でもフータロー、全然気にしてない。
聞こえてなかったのかな？
それは、ないと思うのですが。
しかし、五月５人前となると
２０人分くらい用意してあるんだよな？
な、なにを言っているんですか！
いくらなんでも、そんなに食べません！
そうですよ、それはさすがに言いすぎです。
はははっ！
冗談に決まってるだろ、そんなに怒るなって。
だが、今日の俺は腹が減ってるんだ！
五月以上に食ってやるぜ！
だから、どこまでも失礼ですねあなたは！
……よく考えてみたら、
私たちが気を揉むところじゃないわね。
うん。
フータロー次第だから。
おっ！
すっかり準備できてるな。
お肉に魚介に、野菜もたっぷりです……！
食材の下ごしらえもばっちりですね。
これなら、すぐに料理できますよ。
料理って。
バーベキューなんて焼けば出来上がりだろ？
それでもいいのですが、
これだけの食材が揃っているのですよ？
せっかくなら、より美味しく頂きましょう！
まあ、それも一理あるか。
ただ料理するとなると……。
なんだよ？
料理の上手い下手で、
誰なのかわかってしまうかもしれませんよね？
ああ、確かにそれはあります。
ですが誰かが料理しないことには……。
フッ！
そんなこと決まってるだろ？
ここは――
俺に任せておけ！
えっ？
だ、大丈夫なのですか？
用意された食材を焼くだけなんだぞ？
そこまで心配することないだろ。
確かに下ごしらえはすんでいますが……。
いいから、お前らは見てろって！
――よっと！
ああ、焦げる……。
あれ、火力が強すぎか？
まあなんだ、これくらいのコゲは気にすんな！
バーベキューらしいだろ？
ああもうっ！　見ていられません！
いや、これだけでも俺にやらせてくれ！
あとちょっとで焼き上がるから待ってろ！
はっはっは、どうだ！
全員分、見事に焼き上げてやったぞ！
さあ、遠慮することはない！
思う存分、食べてくれ！
……やっぱり焦げてますね。
あれでは焦げても当然です。
強火でひたすら加熱しただけですよ？
別に、そこまでひどくはないだろ。
焦げてるじゃなくて香ばしいって言ってくれ。
むぐむぐ……。
焦げていること以外は、普通に美味しいですよ。
見た目はともかくとして、
味付けはちゃんとされていましたから。
それに、空腹は最高の調味料ともいいますし。
ったく、散々だな。
だが、これもいい思い出になるだろ？
俺がお前らに料理を振る舞ったことなんて、
いままでなかったしな。
そうでしたか？
昨年の夏、島で食べたような。
ああ、あれは緊急事態だったしなぁ。
それに俺は、料理に関しちゃサポートしただけだろ。
確かに、そういう意味であれば
初めてかもしれませんね。
では、これで思い出が１つ増えましたね。
そういうことだ。
しっかり味わっておけよ？
焼いただけの人にそんな顔をされましても。
確かに美味しくはありますが、
元々の味付けと素材の良さのおかげですし。
よ、容赦ねぇな……。
ふふっ！
では、残りの材料はこちらで料理しましょう。
誰が料理するかは見ないでくださいね？
わかってるって。
それじゃ、頼んだぞ。
お待たせしました。
おおお……。
テーブルの上が一気に豪華になったな。
ちょっとしたレストラン並みじゃないか？
どれも美味しそうです！
これは……なんだ？
それはアヒージョです。
調味料もたくさん用意されていましたから、
一工夫してみました。
あひーじょ……？
ええと、簡単に言いますと、
オリーブオイルとニンニクで煮込んだ料理です。
美味しいんですよ？
こちらは……
まあ、温野菜とサーモンのホイル焼きですか！
こんなの作られたら、
ただ焼いただけの俺の立場が……。
上杉君の頑張りは認めてあげましょう。
褒めると伸びるタイプかもしれませんし。
どうでしょう？
調子に乗るタイプでは？
おい、お前ら。
そういうのは本人に聞こえないところで言え。
ふふ、すみません。
では、さっそく頂きましょう。
料理が冷めてしまいます。
ったく……。
…………。
（結局、これなんだよな）
（こいつらと一緒にいるのは楽しい。
　いましかできないことを、こいつらと一緒にしたい）
（この６人でずっと、
　このままの関係でいられたら――）
…………。
（……誰も選ばない）
（それが俺の一度目の選択だった）
（だが、それは間違いだったことに気付かされた）
（だから、もう間違えるなんてあってはならない）
（俺は今日、
　あの日には出せなかった答えをあいつらに示す）
（……それが、俺とあいつらとの絆の証なんだ）
（……それが、俺とあいつらとの絆の証なんだ）
……１人になると、寂しいもんだな。
（ついに、答え合わせの時間が来た）
（あいつらは、各々の場所で俺を待っている。
　どこにいるのかは、ひとりひとりが
　俺に告げて行った）
（あとは俺があいつのところへ向かい告白すれば、
　このゲームも終わりだ）
（どんな結果になろうと、これで俺たち６人の関係に
　１つの区切りがつくことになる）
（この卒業旅行の日々は、
　本当にあっという間に過ぎ去ってしまった）
（だが、いまの俺は後夜祭の時とは違う。
　心に決めたこの想いと、それを伝える覚悟がある）
（こんな俺に告白する資格があるのかとも思うが……
　それを決めるのは俺じゃない）
決めるのは――
来たな……。
（５人目のメール。
　これであいつら全員、
　無事に待ち合わせ場所に着いたようだ）
…………。
……行くか。
こんなイベントがあったなんてね。
う～ん、惜しかったな。
先にわかってれば、
スケジュールを調整できたかもしれないのに。
２人して、なんのポスターを見てるんだ？
あっ、フー君！
やっぱり私に会いに来てくれたんだ？
ふふ、嬉しい。
別にそんなつもりじゃ……。
たまたま通りかかっただけで……。
あれ？
フータロー君が会いに来たのは私だよね？
ちょっ……。
照れてる照れてる。
そういうとこ、可愛いぞ？
ったく……。
つか、一花は琉球ガラスの店に行くとか
言ってなかったか？
そうなんだけど、君と同じく
二乃が見てたポスターが気になっちゃって。
へえ、花火大会のポスターか。
開催は４月中旬――
って、早っ！？
なんだそれ、まだ春だろ？
日本で一番早い花火大会なんだって。
さすがは沖縄、どこよりも早く夏を先取りだ。
会場が海岸近くだし、
きっと花火が海面に映って綺麗なんでしょうね。
できれば見たかったわ。
でも、４月中旬だと時期的に
フータロー君は上京しちゃってるよね？
ああ、そうなっちまうな。
じゃあ、一緒に花火を見るのは夏までお預けかぁ。
長期の休みには帰省するつもりだし、
地元の花火大会になら顔を出せると思うが。
ねえ、今年の花火は私と２人で見るとかどう？
なんで２人きりなんだ。
なんでって。
……言わせたいの？
じゃなくて。
せっかくなんだし６人で行けばいいだろ。
ふーん、６人でね。
でも、私とフー君、
２人で見る花火があってもいいんじゃないかしら。
花火なんて１回見れば充分だろ。
それより勉強のほうが重要だ。
ふ～ん。
せっかく女の子に誘われてるのに
勉強を優先しちゃうとは。
……大学生になったって勉強は大事ってことだ。
そうは言うけど、本当の理由は別なんじゃない？
…………。
私たち、花火大会がある頃――
今年の夏はどんな過ごし方をしてるのかしらね。
遠慮しておく。
えー、なんでさ。
即答されるとさすがに傷ついちゃうな。
いや、お前、自分の立場を考えろよ。
女優が男と２人で歩いてたら大騒ぎだろうが。
ああ、そういうことね。
それは建前で、実は他に
２人で歩きたい相手がいたり……なんてあるのかな？
…………。
どうかしら、フー君？
私と２人で見る花火があってもいいんじゃない？
花火なんて１回見れば充分だろ。
それより勉強のほうが重要だ。
ふ～ん。
せっかく女の子に誘われてるのに
勉強を優先しちゃうとは。
……大学生になったって勉強は大事ってことだ。
そうは言うけど、本当の理由は別なんじゃない？
…………。
私たち、花火大会がある頃――
今年の夏はどんな過ごし方をしてるのかしらね。
花火は姉妹５人揃って、だろ？
お母さんとの思い出だって聞いたぜ？
……うん、そうなんだけどさ。
もちろん姉妹５人でも見るわ。
でも花火大会は１つじゃないもの。
私とフー君、２人で見る花火があっても
いいんじゃないかしら。
花火なんて１回見れば充分だろ。
それより勉強のほうが重要だ。
ふ～ん。
せっかく女の子に誘われてるのに
勉強を優先しちゃうとは。
……大学生になったって勉強は大事ってことだ。
そうは言うけど、本当の理由は別なんじゃない？
…………。
私たち、花火大会がある頃――
今年の夏はどんな過ごし方をしてるのかしらね。
高校を卒業して、それぞれ別の進路へと進んだんだ。
いままでとはまったく違うものになるんだろうな。
きっとこれからは、
みんなで集まれる機会も減っていくんだろうね。
……そうね。
変わっちまうものもあるが、
変わらないものだってある。
俺たちの関係だって、
出会った頃に比べたらすっかり変わっただろ？
しかし、俺たちが
一緒に過ごしてきた時間は変わらない。
それがあるからこそ、いまがあるんだしな。
フー君と一緒に花火大会に行った時は大変だったわ。
みんなバラバラになっちゃって。
ああ、あの時はフータロー君に助けられたなぁ。
いまとなっては、それもいい思い出だ。
俺たちがどう変わるのかはわからないが……
きっと、これからも思い出を作っていくんだろうな。
ふ～ん？
思い出、作ってくれるんだ？
ね、フー君。
夏休みには帰省してくれるのよね？
その時は、また一緒に花火を見ましょ！
他にもお買い物したり海に行ったり……。
一緒にしたいことはたくさんあるから。
しっかり予定を空けておいてよね？
いまからそんな先のこと言われても、わからねぇよ。
あっ、そうだ！
いっそ、私がフータロー君のところへ行って
東京を案内してもらおっかな。
はっ！？　ちょっと一花！
そんな抜けがけ許さないわよ？
お、おい、勝手に話を進めないでくれ。
俺にだって都合ってもんが――
え～？
だって、私は仕事で東京に行ったりするし。
それくらい役得があってもいいんじゃない？
なら私も遊びに行くわ。
なんなら毎月行ってもいいわよ？
（俺の話を聞いてない……）
（このまま話を進められるとまずい気がする。
　ここはいったん、この場から離れておくか）
ほら、このコースだったら行けると思うんだよね。
やっぱり無理……。
やってみようよー。
絶対に楽しいって！
こんなところで、なにを立ち話してるんだ？
フータロー？
もしかして、私に会いに来てくれたの？
いや……偶然というか……
たまたま通りかかっただけだ。
そっか。
上杉さーん、そんな言い方はダメですよ。
たとえ偶然だとしても三玖に会えたんです。
ここは喜ぶところですよ？
お前もいるじゃないか。
私のことは気にしないでいいですから。
では、そういうことで！
おい、ちょっと待て。
なんですか？
たとえ偶然だとしても、出会ったら一緒に過ごす。
そう決めたのはお前らだろ？
それは、そうなんですけど……。
つか、三玖は裏通りに行くって言ってたよな？
ここも裏通りの１つだよ。
それで、たまたま四葉と会ったから。
そういうことか。
で、なんの話してんだ？
レンタサイクルがあるから、自転車を借りて
観光地を巡るのもいいかなって話。
ああ、観光地だとそういうサービスがよくあるよな。
面白そうじゃないか。
でも、私は止めておいたほうがいいと思って。
どうしてだ？
だって、私たちじゃ
四葉のスピードについて行けるわけないし。
……確かに。
特に俺と三玖にとっては致命的な問題だな。
ええ～、上杉さんまで。
ちゃんとみんなに合わせますって。
いや、お前はテンションが上がると
周りが見えなくなるからな。
景色に見とれて爆走し始めたりしそうだ。
目に浮かぶ……。
ううっ！
否定できないのが悔しいです。
とはいえ、サイクリングって案は
悪くないんじゃないか？
あくまでゆっくりしたスピードで、
海岸沿いなんて走ったら気持ちいいだろうし。
でも、五月が。
あー！　そうだった！
うっかり忘れてた！
なんだ、五月がどうかしたのか？
……言ってもいいのかな？
実はですね、私たちの中で
五月だけ自転車に乗れないんです。
もう言ってるし……。
ほほう、それは知らなかった。
五月がねぇ。
あっ！　上杉さん？
自転車に乗れないからって、
五月を茶化したりしちゃダメですからね？
わかってるって。
……本当にわかってる？
しかし、そんなこと今日まで知らなかったな。
五月本人は周りに隠してるから。
けど私たちにはバレバレなんだよね。
あはは……。
うーん。
でも乗れたほうが絶対に便利だと思うし――
そろそろ知らない振りは止めて、
自転車特訓をしたほうがいいかな？
ほら、みんなでサイクリングに行く計画を立てて、
それを目標にすれば、五月も頑張れるかも！
いいんじゃないか？
頑張れよ。
上杉さん？
どうして他人事みたいに言ってるんですか？
えっ？
フータローも一緒にサイクリングに行こう。
それは構わないが……。
で、五月が乗れるようにならないと、
サイクリングに行けないわけです。
当然、上杉さんも協力してくれますよね？
お前は五月に、
どうしても乗れるようになってほしいのか？
だって、なんだか寂しいじゃないですか。
１人だけ乗れないのは。
計画を立てるのは勝手だが、
無理にやらせなくてもいいんじゃないか？
やるにしても、せめて五月の意思を
確認してからにしておけよ。
もちろんです。
無理強いするつもりはありませんから。
まあ、お前らの頼みなら、
あいつも頑張ってくれるかもな。
練習用の自転車とかあるのかな？
あとで調べてみよう。
お前は五月に、
どうしても乗れるようになってほしいのか？
だって、なんだか寂しいじゃないですか。
１人だけ乗れないのは。
目標を立てるのはいい案だな。
ホントですか？
おお、まさか上杉さんに褒められるとは！
お前らだって、
目標があったから勉強を頑張れただろ？
それと同じだ。
あ、確かにその通りです。
嫌いな勉強も、目標があるから頑張れた。
ゴール地点が見えてるのは大事なことだ。
自分がどれだけ進んだのかもわかりやすいしな。
よーし！
旅行から戻ったら五月に提案してみます。
練習用の自転車とかあるのかな？
あとで調べてみよう。
お前は五月に、
どうしても乗れるようになってほしいのか？
だって、なんだか寂しいじゃないですか。
１人だけ乗れないのは。
大丈夫ですよ。
五月には、私たちや上杉さんがついてるんです。
できないことはありません！
なにせ、このお馬鹿な私が
みんなのおかげで大学に入れちゃった
くらいですから。
私も、四葉や二乃が協力してくれたから
料理ができるようになった。
きっと五月も自転車に乗れるようになるよ。
それで、五月が乗れるようになったら
みんなでサイクリングだ！
じゃあ、五月が乗れるようになったら
みんなでサイクリングに行こうね！
みんなでもいいけど……
私はフータローと２人でも行ってみたい。
私たち２人なら、同じペースで走れそうだよね。
いや……。
俺とお前だけじゃ少し不安じゃないか？
主に体力とか。
じゃあ、上杉さんと三玖も一緒に特訓しましょうか！
にしし！
よう、なにを見てるんだ？
…………。
なんだよ、その顔は？
どうして私のところに。
あなたには、他に行くべき所があるでしょう。
お前だって行き先を言ってたしな。
それなら条件は平等だろ？
……そうでしたね。
では私はお土産を見ていますので、どうぞご勝手に。
はいはい。
（提案の真意を確認しようと思ったが、
　この様子じゃ相手にしてもらえそうにないな）
…………。
……なあ、五月。
ちょっと聞いていいか？
な、なんでしょう！？
ここってなんの店なんだ？
並んでるのは手ぬぐいのようだが。
ここは、布小物の専門店ですが。
へえ、そんな店があるのか。
どれも色味やデザインが沖縄っぽいな。
これは沖縄の伝統的な染物で、
紅型（びんがた）というそうです。
お店のオリジナル商品らしいですよ。
綺麗なもんだな。
だが、手ぬぐいなんて買って使うのか？
ハンカチやタオルならわかるが。
使い道は色々とありますよ？
ブックカバーにしてみたり、
持ち手をつけてバッグにしたりもできます。
このデザインなら、額に入れて
インテリアとして飾ってもいいですね。
部屋にいながら、
沖縄の雰囲気を感じられると思いませんか？
ほう……。
手や汗を拭くくらいの物だと思ってたが、
考え方次第で色々と使えるんだな。
上杉君は、博識な割に
こういうことに関しては疎いですね。
以前は、成績に関わらないことには
あまり興味を持たなかったしな。
いまは違うと？
……お前らと一緒にいると、
色々と無駄に知識が増えていくんだよ。
無駄ではありませんよ。
心を豊かにしてくれる知識です。
この手ぬぐいの用途もその１つってわけか。
まあ、俺には思いつかないものばかりだったな。
別に難しく考える必要はありませんよ。
そうですね。
例えば、普通にプレゼントを
包んだりするのに使ってもいいのでは？
なるほど。
それくらいなら俺でもできそうだ。
あ……。
この手ぬぐいで沖縄のお菓子を包めば、
らいはちゃんへのお土産にちょうどよさそうです。
それは良いアイディアだな。
よし、まずは手ぬぐいから選ぶか！
えっ？
らいははペンギンが好きだから、
そんな感じのデザインは――
ちょ、ちょっと上杉君！
私の考えたアイディアを盗まないでください！
なんだ、ケチなこと言うなよ。
じゃあ、手ぬぐいは俺が選ぶ。
お前は包むお菓子をチョイスするってことでどうだ？
ここは、らいはのためと思って協力してくれ。
……仕方ありませんね。
それで妥協しましょう。
良いセンスじゃないか。
ちょっとしたアイディアで特別感倍増だな。
ふふっ！
我ながらそう思います。
なによりもオシャレだしな。
きっと、らいはも喜ぶ。
喜んでもらえたら私も嬉しいです。
俺もそうしたいところだが……。
同じパターンじゃ、ちょっと芸がないか。
では、私がお菓子を選びますから、
手ぬぐいをあなたが選ぶのはどうですか？
ありがとな。
えっ？
いや、らいはのことまで気にかけてくれて
嬉しかったんだよ。
いえ、別に。
私が勝手にしていることですから。
俺はそういうところまで
なかなか気が回らないからな。
なにか、あいつが喜ぶようなお土産を選ばないと。
……では、手ぬぐいはあなたが選んでください。
えっ？
それじゃ、お前はどうするんだ？
私は、中に包むお菓子を選びます。
美味しい物を選ぶことに関してなら、
上杉君よりも私のほうが適任でしょう？
良さそうな手ぬぐいはありましたか？
これなんかどうだ？
青色が沖縄の海っぽくていいだろ？
畳んでも広げても
模様が綺麗に出ますし、いいですね。
じゃあ、これにするか。
あとは、お菓子選びですね。
五月がいてくれて助かった。
俺だけじゃ、こんなの考えつかなかったしな。
らいはちゃんのためですから。
俺たち２人からの土産ってことになるな。
きっと、らいはも喜んでくれるはずだ。
えっ、２人の……？
そうだろ？
俺とお前で選んでるんだから。
それはちょっと、悪い気が……。
なんでだよ？
俺たちがらいはの土産を買ったらまずいのか？
いえ、そうではなく。
とにかく、このアイディアはなしと言うことで。
私は別の物を考えますから、失礼します。
えっ？
おい、ちょっと待てって！
（なんなんだよ、急に……）
…………。
ん？　一花か？
やばっ！？
えっ？
おい、なんで逃げるんだよ！？
一花、大丈夫。
いまのはフータローだよ。
えっ？　そうだったの？
ほら。
あっ、ホントだ。
急に声をかけられてビックリしちゃったよ。
驚いたのはこっちだ。
いきなり逃げ出しやがって、何事かと思ったぞ。
ごめんごめん、ちょっとね。
なんだ、なにかあったのか？
いやぁ、さっきちょっと騒がれちゃって。
女優だって、周りの人が気付いちゃったんだ。
ああ、なるほど。
それで声をかけられないように
眼鏡で変装してるのか。
そうそう。
君、よく私だってわかったね。
さすがにこれだけの付き合いがあればわかるだろ。
それに、お前の眼鏡姿は前にも見たし。
確か、出演した映画がテレビに取り上げられて、
ちょっとばかし有名になった頃だったな。
ふ～ん、覚えててくれたんだ。
…………。
どうせなら髪型も変えたほうがいいんじゃないか？
いやいや、さすがに髪型までは変えられないよ。
いまはウィッグ持ってないし。
こういう時は、
髪型で印象を変えられちゃう三玖が羨ましいな。
そうかな？
ん？
フータローは、
髪型変えても反応してくれなかった。
は？　それっていつの話だ？
……一花の眼鏡のことは覚えてるのに、
私のことは覚えてないんだ。
もしかして、爺さんの温泉宿に泊まった時か？
あの時は確か五月の――
全然違う。
あれは変装。
あっ、あれか！
学園祭の時、確か後ろでまとめてたよな。
…………。
……違うんだな。
そもそも、お前たちの髪型とか
見分ける時以外は気にしてなかったからな。
ちょっとフータロー君？
さすがにそれはダメだよ。
女の子が髪型を変えたら、とりあえず褒めなきゃ。
……ん？
それ、前にも言われたような。
確かあれは……。
ああ、思い出した。
お前らと花火大会に行った時だ。
三玖が髪型を変えて、一花と間違えられたよな？
やっと思い出したんだ。
三玖のあの髪型、結構可愛かったよね。
あの時は本当にゴタゴタしてたしな……。
どんな髪型だったか、記憶が……。
むぅ……。
フータロー君？
お姉さんの話、ちゃんと聞いてたのかな？
そんなこと言われても、
覚えてないものは仕方がないだろ。
じゃあ、ちょっと試してみよう。
三玖、ジッとしててくれる？
えっ？　ちょっと、一花？
よしよし、こんなものかな。
ついでにこれも貸してあげよう。
はい、できあがり！
結構、印象変わったんじゃない？
自分ではよくわからないけど。
フータロー、どうかな？
どうって言われても。
…………。
まあ、普段の三玖とは違うかな。
えっ？　それだけ？
フータローだし、そんなものだよね。
ちょっと期待してたのに。
まあ、似合うんじゃないか？
なんで疑問形……。
もしかしてそれ、褒めてるつもり？
一応そのつもりなんだが。
もうちょっと別の言い方があると思う。
フータロー君的には頑張ったのかもしれないけど、
それじゃ大甘に採点して５０点。
厳しいな……。
もういい、元に戻すね。
まあ、フータロー君だしね。
こんなものかな。
似合ってないわけじゃないが……
俺はいつもの三玖がいいな。
えっ？
おお？
フータロー君にしてははっきり言ったね。
い、いや、普通にそう思っただけなんだが。
あっ、そうか！
髪型を変えたら、とりあえず褒めるんだったか！？
ううん。
別に無理して褒めてくれなくてもいい。
そうなのか？
フータローが、
いつものほうがいいって言ってくれたから。
それで充分。
もう元に戻すね。
一花、これありがと。
やっぱり、いつもの髪型が一番落ち着く。
まあ、こっちとしても見慣れてるほうが
安心できるかもな。
フータロー君って、
良く言えば外見にはこだわらないタイプなんだね。
特にこだわる理由もない。
強いて言うとしたら、
だらしないのは勘弁してほしいくらいか。
だって。
えー？
誰のことなのかなぁ？
そうか、身近にもそういうタイプがいたな。
もー、ひどい。
でもね、恋をすれば、
そういうところも可愛く思えてくるものだよ？
いや、ないな。
ないよね。
あーりーまーすー。
信じられないなら経験させてあげようか？
はっ！？
それって、どういう……。
一花、くっつきすぎ。
その気になったら、いつでも言って？
…………。
（冗談なのか本気なのか……。
　一体どっちなんだよ）
これは由々しき問題ですね。
う～ん、なんだろうね？
同じに見えるんだけど。
（あれは五月と四葉か。
　看板の前でなにを悩んでるんだ）
あっ……。
あれ、上杉さん？
よう、偶然だな。
どうしてここに？
一応、自由行動だしな。
なんだ、俺が声をかけたらまずかったのか？
……さすがに、
１人で過ごすつもりはないようですね。
そうか、その手があったか。
いま、なにか言いましたか？
いや、なんでもない！
発言には気をつけてくださいね？
（……五月のやつ、やっぱ不機嫌だな）
あ、あの！
それより、上杉さんに聞きたいことがあるんです。
えっ？
……ああ、なんだ？
ズバリ！　沖縄そば問題です！
沖縄そば？
別に強制されてるわけじゃないんだ。
どうしようが俺の勝手だろ。
それは……そうですが。
まあ、せっかく旅行なんだしな。
１人で見て回るのももったいないと思っただけだ。
勝手ですね。
ったく。
お前が面倒くさい提案したからだろ。
それでも、考えてくれたのですね。
あ、あの！
それより、上杉さんに聞きたいことがあるんです。
えっ？
……ああ、なんだ？
ズバリ！　沖縄そば問題です！
沖縄そば？
さすがに、そこまでじゃねぇよ。
そうでしょうか？
あなたは意外と鈍感ですから、少し心配していました。
いくら俺でも、それくらいは空気を読む。
なんたって、お前らと一緒に来た
卒業旅行なんだからな。
……そうですね。
すみません、少し言いすぎました。
あ、あの！
それより、上杉さんに聞きたいことがあるんです。
えっ？
……ああ、なんだ？
ズバリ！　沖縄そば問題です！
沖縄そば？
この『沖縄そば』と『ソーキそば』って、
一体なにが違うのかわからなくて困ってたんです。
ねっ、五月？
ええ。
他にも『てびちそば』や『あーさそば』など、
初めて聞くものが多くて。
いや、最初からわかるように説明してくれ。
ほら、これです。
上杉さんも見てみてください。
なんだ、店のチラシか？
通りで配っていたのをもらったんですが、
もうなにがなんやらで。
料理の写真が載ってるのは
『沖縄そば』と『ソーキそば』だけなんだな。
どちらも美味しそうなお肉がのってますが、
見た感じでは違いがわからなくて。
俺も食い物関係は得意じゃないからな。
スマホで調べたほうが早くないか？
そうなんですけど、その前に少し考えてみようって
五月と話してたところだったんです。
最初は、ラーメンとチャーシューメンのような
関係かと思ったのですが、
どちらもお肉がのっていますし。
この『てびちそば』や『あーさそば』も謎です！
せめて、もう少し写真が載っていれば
想像もできるのですが。
いや、意外と名前にヒントがあるのかもしれないぞ。
おお、上杉さんの推理タイム突入ですね！
ヒントですか？
例えば？
さっき、お前が言っていたラーメンと一緒だ。
チャーシューじゃなくて
味噌や醤油で考えるとわかりやすいんじゃないか？
ん？　味付けが違うってことですか？
なるほど。
この場合、共通しているのは
どれも『そば』だということですね？
それを外して考えれば、残るのは
『沖縄』『ソーキ』『てびち』『あーさ』だな。
ふんふん……。
なら、恐らく『てびち』は豚足料理のことです。
とんそく……。
あ、豚の足？
ええ。
煮付けや唐揚げにして頂くようです。
とても美味しいうえにコラーゲンたっぷりで、
美容にも効果があるそうですよ！
お、おう……。
じゃあ、『てびちそば』は
豚足をトッピングした『そば』？
それなら、残った『ソーキ』と『あーさ』も
トッピングのことだろうな。
んん？
このチラシの写真だと
『沖縄そば』にも角煮みたいのがのってますね。
そうなると、
この『角煮』が『沖縄』ってことですか！？
いや、普通に考えて地名だろ。
『沖縄そば』がベースで、
のっているトッピングによって名前が変わる。
ここまでは正しいと思うが。
『ソーキ』と『あーさ』がわかりません。
沖縄の言葉は独特なものが多いしね。
まあ、さすがにギブアップだな。
仕方ありません。
じゃあ、調べちゃいますか。
なんと……そんな違いがあったとは！
なんだ？
もったいぶらずに教えてくれよ。
実はですね、『ソーキそば』にのっているのは
ただのお肉じゃなく……。
ゴクリ……。
スペアリブだそうです！
へえ、そうなのか。
あれ？
あんまり驚いてないですね。
ちなみに『沖縄そば』のお肉は三枚肉だそうですよ。
驚こうにも肉の種類がよくわからん。
ああ、そういうことでしたか。
スペアリブは骨付き肉の料理です。
確かに、よく見れば違いがわかりますね。
つまり『ソーキ』は
『スペアリブ』の沖縄での言い方ってことか。
じゃあ、『あーさ』もなにかの肉なのか？
じゃなくて、『あーさ』は海藻の『あおさ』です。
それは……残念です。
面白いですねー。
明日から使っていきたい沖縄豆知識を
ゲットできました！
……どういう機会で使うのでしょう？
はぁ……。
やっぱり何度見ても素敵ね。
（あそこでショーウィンドーを覗いてるのは二乃か？
　ずいぶんと熱心に見てるみたいだが……）
なにを見てるんだ？
あ、フー君！
……もしかして１人？
見ればわかるだろ。
じゃあ、私のことを捜してくれてたの？
たまたま見かけただけだ。
それより、なにを見てたんだ？
……もう。
琉装（りゅうそう）よ、琉装。
ほら見て、沖縄の伝統衣装。
色鮮やかで見とれちゃうでしょ？
ああ、これは紅型（びんがた）だろ？
沖縄伝統の染物だ。
知ってるんだ、さすがフー君。
へえ。
柄とか色合いなんかが、
普通の着物とはちょっと違う感じがするな。
これは沖縄の伝統染物で
紅型（びんがた）って言うの。
色や柄も良いんだけど、
やっぱり、このデザインが素敵よね。
お客様。
よろしければ、着付け体験はいかがですか？
いまなら予約にも空きがありますので大丈夫ですよ。
あっ、すみません。
あまり時間がなくて……。
そうでしたか。
では、服の上から羽織ってみるのはいかがでしょう？
雰囲気だけでも感じられますし、
お客様なら、きっとお似合いですよ。
それくらいなら……。
お前の好きにしたらいい。
羽織るだけなら、そんなに時間もかからないだろ。
そうね。
じゃあ、ちょっと着てみるわ。
じゃあ、この柄でお願いできますか？
はい。
では、こちらへどうぞ。
フー君、覗いちゃダメよ？
なに言ってるんだよ。
別に着替えるわけじゃないだろ。
せっかくだし、着てみたらどうだ？
えっ？　いいの？
羽織るだけなんだろ？
さすがに、それくらいの時間はある。
そうよね。
じゃあ、ちょっと着てみようかしら。
じゃあ、この柄でお願いできますか？
はい。
では、こちらへどうぞ。
フー君、覗いちゃダメよ？
なに言ってるんだよ。
別に着替えるわけじゃないだろ。
いいじゃないか。
二乃ならきっと似合うぞ。
あら、それ、もしかして見たいってこと？
な、なんだよ。
別にそういうつもりじゃ……。
フー君になら、いくらでも見せてあげる。
私のこと、ぜーんぶ。
お、おい。
誤解を招くような言い方はやめろ、人前だぞ。
じゃあ、この柄でお願いできますか？
はい。
では、こちらへどうぞ。
フー君、覗いちゃダメよ？
なに言ってるんだよ。
別に着替えるわけじゃないだろ。
ふふ、ちょっと待っててね。
フー君、お待たせ！
お、おお……。
どう？
似合うと思う。
ええ、それだけなの？
他になんて言えばいいんだよ。
もうちょっと、『可愛い』とか『綺麗だ』とか
お世辞でもいいから言って欲しいわ。
悪かったな、そういうのは苦手なんだ。
それは知ってるけど。
こういう時くらい言えないものかしらね。
つーか、お世辞じゃなく
本当に似合ってるから言ってるんだが。
…………。
ありがと、フー君！
琉装って、やっぱり綺麗よね。
ちょっと欲しくなっちゃう。
お気に召していただけましたか？
こちらでは琉装を着ての撮影サービスや、
リゾートウェディングプランも扱っていますから――
将来、お２人の結婚式でのご利用なども
いかがでしょう？
えっ！？
ちょっと待ってください。
俺たちはそんなんじゃ――
あら、いいんじゃないかしら？
リゾートウェディングなんて素敵よね。
なに言ってるんだよ。
いくらなんでも気が早すぎるだろ。
……ねえ？
その言い方だと、私と結婚する未来も
考えてくれてるってことよね？
あっ！　いや！
別にそういうつもりで言ったんじゃ……。
私は、そんな未来を信じてるから。
よう。
さっそく、ここへ来てたのか。
あら？
上杉君もアイスを食べに来たのですか？
まあ、そんなところだ。
なんたって、お前ら全員のお勧めだったしな。
それなのに、来てるのは２人だけなのか。
ええ。
途中で気になる場所があったらしく、
そちらを先に見てくると言っていました。
（真っ先にここへ来そうなのは五月。
　あと二乃もスイーツ関連は好きそうだし……
　その２人って可能性もあるな）
それで？
ここのアイスはそんなに有名なのか？
沖縄の定番アイスクリームと言えば、
ここのもので決まりですから。
１年を通して暖かい沖縄では、
アイスクリームも人気なのかもしれませんね。
ちなみにここのアイスは、
地元産のフルーツを使っているのが売りなんです！
ほら、見てください！
どれも美味しそうですよ？
定番のものから期間限定のフレーバーまで
揃っていますね……。
うう、種類が多すぎて悩ましいですっ！
売りだっていう
地元産フルーツを使ってるのはどのあたりなんだ？
パッションフルーツや
シークヮーサーなどがそうですね。
ああ、シークヮーサーは有名だな。
昨日、一花もシークヮーサーのなんかを飲んでたし。
それであれば、味も想像できるのでは？
いや別に、俺は飲んでないからな？
どんな味かなんてわからねぇし。
果物だけではなく、塩ちんすこう味や
さとうきび味なんてものまでありますね。
なんだそりゃ？
もはや、どんな味なのか想像できねぇな。
これだけ種類があれば、
上杉君の気に入る味も見つかりますよ。
色々と食べてみてはどうです？
色々って。
お前らはどんだけ食べるつもりなんだ。
そうですね。
私はダブル――
いえ、これだけ種類があるのですし、
ここはトリプルですね。
３段重ねってことか？
これだからセレブは……。
これくらい普通では？
それに、やはり沖縄の限定商品は食べておかないと。
後悔したくありませんし。
（確かに五月だったら、
　３段重ねくらい軽く食っちまいそうだが）
（三玖が抹茶好きなのは知ってるが、
　他の奴らは……どうだったか……）
あっ、待ってください！
ソフトクリームやクレープもあります！
ううっ！
また選択肢が増えてしまいました。
これは、かなりの難問です。
クレープなら新鮮な果物も一緒に味わえますね。
では、私はマンゴークレープにアイスをダブルで！
私はカップアイスのトリプルに、
ソフトクリームを追加しておきます。
（これはもう味の好み云々の問題じゃねぇな。
　どっちも頼みすぎだろ……）
上杉君はどうしますか？
じゃ、この苺のアイスにするか。
ん～、やはり美味しいです！
これは☆３つ確定ですね！
それは是非、確認しなければ。
その塩ちんすこう味、ひとくち頂けますか？
では、替わりにそちらのマンゴークレープを
ひとくち頂きますね？
（どっちも美味そうに食いやがって。
　まあ実際、普通に美味いが）
じー……。
うん？
……見ててもやらんぞ？
べ、別に欲しいなんて思っていません！
ですが苺味も美味しそうですね……。
そうじっくり見つめられると食いづらいんだが。
やはり気になります。
私も、その苺味のアイスを買ってきますね。
まだ食うのかよ！？
なんだ、欲しいのか？
ど、どうしてわかったんですか！？
そりゃ、獲物を狙う目をしてたからな。
……違います。
そんなこと、これっぽちも思っていませんから。
……やはり気になります。
私も、その苺味のアイスを買ってきますね。
まだ食うのかよ！？
そんなに気になるなら、ひとくち食うか？
いいのですか！？
……はっ！？
いえ、大丈夫です！
男性のあなたから頂くなど、はしたないですから。
あ……。
そうだな、悪い。
つい、らいはにやる感覚で言っちまった。
お気持ちだけ、受け取っておきます。
……やはり気になります。
私も、その苺味のアイスを買ってきますね。
まだ食うのかよ！？
あまり食べすぎると、お腹を冷やしますよ？
いや、お前がそれを言うか！？
（結局、この五月は苺アイスを追加購入して
　もう１人と仲良く分け合って食べていた）
（２人合わせて、俺の何倍食ったんだろう……）
あれ、お前らここにいたのか。
あら、上杉君。
あなたこそ、こんな所でなにをしているのですか？
さっき観覧車の話をしてただろ。
もしかしたらと思ってな。
聞いていたのですか。
油断も隙もありませんね。
お前ら、アイス屋に行くんじゃなかったのか？
時間は充分にありますから。
町並みを楽しみながら、そちらへ向かうつもりです。
（……アイス屋へ直行してないところをみると、
　この２人は五月以外って可能性が高い……か？）
（よし、ちょっと仕掛けてみるか）
あー、そういえば以前、
一緒に観覧車に乗ったことがあったな。
いえ、そのような覚えはありませんが。
誰かと勘違いしているのではないですか？
ああ、そうだったか？
（知らないってことは、この２人は四葉じゃないな）
（いや、待て。
　そもそもどちらかが四葉だとしても、いまは
　『五月』だから知らないと言うのは当然で……）
…………。
どうかしましたか？
いや、なんでもない。
（これは意外とやっかいだな……）
せっかく観覧車がありますし、乗ってみますか？
この町並みだけでなく沖縄の海まで
全部見渡せそうですよ。
でしたら、夜に乗るのもいいかもしれません。
夜って、それだと暗くて
せっかくの景色が見られないだろ？
普通であればそうですね。
ですが、この時期は街全体に
イルミネーションが施されているそうなんです。
エリアごとに趣向を凝らしているので、
観覧車から見たら、きっとロマンチックですよ。
（……こういう情報を持ってるのは二乃っぽいか？）
そんなイベントがあったのですね。
沖縄といえば青く晴れた空で、
夜景を見るというイメージはありませんでした。
イルミネーションか。
確かにそれは綺麗かもしれないな。
だが、日常の灯りだって捨てたもんじゃないだろ。
人の営みがそこにある証なんだしな。
そう考えると、ただの夜景も
充分綺麗に見えたりするんじゃないか？
……そうですね。
ここは観光地ですが、普通に生活している人たちも
大勢住んでいるのですから。
なるほど……。
私たちは、そういう場所に
お邪魔させてもらっているという意識を
持っておかなければいけませんね。
ええ、それを忘れてしまうと
知らないうちに迷惑をかけてしまうかもしれません。
なんだ、急に真面目だな。
……もしかして馬鹿にしてます？
いや、そんなつもりじゃないぞ？
ちょっと驚いただけだ。
もう……。
私だって、それくらいは考えています。
観光地に来たからって
羽目は外さないようにしないとな。
地元の人に受け入れられたほうが、
こっちとしてもいい思い出になるはずだ。
だからこそ、地元名産の食べ物も
楽しまないといけませんね。
そういうのって、つい忘れがちだよな。
当たり前のことなんだが。
あなたは旅行となると
妙にテンションが上がりますからね。
お、お前には言われたくないぞ！
ふふ。
お互い、今回の旅ではきちんとしていきましょう。
観光地に来たからって
羽目は外さないようにしないとな。
地元の人に受け入れられたほうが、
こっちとしてもいい思い出になるはずだ。
だからこそ、地元名産の食べ物も
楽しまないといけませんね。
そういう意識を持つことは大事だよな。
お互い気持ちよく交流したいもんだ。
その通りです。
私たちはあくまで観光客ですから。
その土地の良さを教えてもらえるような、
謙虚な態度も必要です。
観光地に来たからって
羽目は外さないようにしないとな。
地元の人に受け入れられたほうが、
こっちとしてもいい思い出になるはずだ。
だからこそ、地元名産の食べ物も
楽しまないといけませんね。
……うん？
どうしてそうなるんだ。
食を知ることは、その土地の歴史を知ること。
地元の方と同じものを食べてこそ、
真に受け入れられるものです。
（……この食へのこだわりは五月か？）
（だが、いまの言い回しは
　どことなく三玖っぽい気も……）
土地の食と言えば、沖縄には『ムーチー』という
昔ながらのお菓子があるんですよ。
そして『ムーチーの日』もあって、
厄払いや健康祈願として食べるそうなんです。
お餅のようなお菓子で、
黒糖味や紅芋味などもあるらしいですよ？
むむ……。
それは是非とも食べてみたいですね。
はい！
売っていないか探してみましょう。
（こっちの五月も食い物の話題かよ。
　どっちもどっちだな……）
あら、上杉君？
お前、こんな所でなにしてんだ？
小物のお店を見て回ろうと思っていたのですが……。
周りの景色につい見とれてしまい、
横道へ迷い込んでしまったようです。
なんだ、迷子か。
違います。
方角がわからなくなっただけです。
はいはい。
ま、周りの景色に目を奪われるのはわかるけどな。
ええ、カラフルな色合いの建物や、
ウォールアートを見ているだけでも面白いですね。
（この辺りは写真映えしそうな場所が多い。
　こういう所が好きそうなのは一花か、二乃か？）
思ったのですが、この派手さが映えるのは
日差しが強い沖縄だからこそかもしれません。
ただ、ちょっと派手すぎて……
見ていて疲れてしまいました。
なんだ、こういう場所は苦手だったのか？
苦手というか……。
多分、もう少し落ち着いた感じのほうが
好きなのかもしれません。
（……妙に他人事っぽい言い方だったな）
……例えばどんな場所だ？
そうですね。
やはり、自分の部屋でしょうか。
いろんな場所にお菓子を隠してそうだな。
は？
お前のことだ。
小腹が空いた時に困る心配がなければ
安心できるだろ？
……私は、そんな子供のような真似はしませんが？
部屋にはそいつの趣味や性格が出るって言うしな。
他の奴らの部屋だって――
って、なにを勝手に
私たちの部屋を想像しているんですか！？
仮にも女性の部屋ですよ！？
……想像つかないな。
でしょうね。
あなたは、女性の部屋になんて
入ったこともなさそうですし。
そんなことはないぞ。
二乃の部屋には入ったことがある。
そういえば……そんなこともありましたか。
あとは三玖と一花の部屋くらいか？
……意外と入ってるんですね。
部屋にはそいつの趣味や性格が出るって言うしな。
他の奴らの部屋だって――
って、なにを勝手に
私たちの部屋を想像しているんですか！？
仮にも女性の部屋ですよ！？
お前の部屋は整理整頓されてそうだな。
もちろんです。
勉強するのに相応しい環境を心がけてきましたので。
確かに、集中できる環境も重要だ。
そういう所は評価できるな。
ふふ、当然です。
それが成績に繋がるまで時間はかかったが。
もう、いつも一言多いですねあなたは。
部屋にはそいつの趣味や性格が出るって言うしな。
他の奴らの部屋だって――
って、なにを勝手に
私たちの部屋を想像しているんですか！？
仮にも女性の部屋ですよ！？
はあ？
あなたという人は、
本当にデリカシーがありませんね！
いや、いまのはそういう問題か？
話の流れ的に普通、考えるだろ？
そういう問題です！
しっかりと反省してください！
あ、ああ。
（想像するのもダメなのかよ。
　難しいというか面倒というか……）
なんだ、２人で買い物か？
ああ、上杉君もこちらに来ていたのですね。
この辺りはファッション系の
ショップが多いようですが、
なにか興味を引くものがありましたか？
服には興味ないな……。
でしょうね。
では、私たちのお買い物に付き合ってください。
荷物持ちくらいはしてくださいね？
……お前ら、俺の事を体よく使おうとしてるな？
それくらいの甲斐性は見せてください。
あっ、このショップ、いいですね。
沖縄らしい色使いの服が揃っていますよ。
普段着にも使えそうですね。
ちょっと見ていきましょうか。
（姉妹で服の話をしてるのは何度か聞いたな。
　確か一花は大人っぽくて四葉はお子様とか……）
（……なんの情報にもならないな）
それで？
買う服は決まったのか？
沖縄らしさを取るか、
それとも普段使いのしやすさを取るか……。
いざ商品を目の前にすると悩みますね。
では、これなんてどうです？
えっ？
その服は……。
夏らしくて可愛くありません？
上杉君はどうです？
俺に聞かれても。
まあ、いいんじゃないか？
ほら、上杉君の反応も悪くはないみたいですし、
せっかくですから試着してみましょう！
えーと、そのぉ……。
布面積的に考えて、少し見えすぎでは……。
あっ、さては――
太りましたね！？
ひゃっ！？
ちょ、ちょっと、なにするんですか！？
受験勉強から解放されて、
少し気が緩んでいるのではありませんか？
特に、この辺りが！
やっ、やめてください！
人のお腹を勝手に撫でないでくださーい！
やめませんよ！
この肉まんおばけさん！
に、肉！？
誰が肉まんおばけですか！？
（ん？　『肉まんおばけ』って……
　前にも聞いた覚えがあるな）
（そうだ。
　そもそも、この光景に見覚えが……）
（なんだっけ……。
　思い出せねぇな……）
い、いい加減にしてくださいぃ！
確かに五月はよく肉まんを食ってたな。
それこそ、おばけのように。
そ、そんなに食べていませんが！？
いえいえ、ここがこうなるくらいですから。
やはり食べすぎだったのでは？
ふひゃっ！？
特に、この辺りが危険ゾーンですね。
もー！　止めてください！
そうだ、思い出したぞ！
お前、二乃だろ！？
確か前にもそんな感じで五月をいじってたよな！
いえ、違います。
急になにを言っているんですか？
間違いない！
五月に『肉まんおばけ』と言っていたのは二乃だ！
もう。
きっと、あなたの記憶違いですよ。
こ、口論をするのは勝手ですが！
お腹を撫でるのを止めてからにしてくださーいっ！
ダメです。
ここ最近の食べすぎを反省するまでは止めません！
そもそも食べすぎてなどいません！
せ、成長期なのでお腹が空くだけなんです！
自制できないようでは、あなたもまだまだですよ！
（五月が五月にお仕置きされている……。
　いや、五月が五月にお仕置きしているのか？
　なんだこれ……俺はなにを見せられてるんだ……）
はぁはぁ……。
ひ、ひどいですよ、もう……。
ふふん、反省したようですね？
やっぱり、こういうことされてたんだ。
相手は二乃かな？
よくわかりましたね。
さすがは一花です。
ですが少しやりすぎですよ。
はぁ、まだお腹がムズムズします。
あはは。
ちょっと調子に乗りすぎちゃった。
……ん？
なにを話してるんだ？
なんでもありませんよ。
この道、さっきも通った気がします。
困りました。
もしかして迷っていたり……。
２人してなにをウロウロしてるんだ。
もしかして迷子か？
あらぁ、上杉君じゃないですか。
こんな場所で奇遇ですねぇ。
ちなみに私たちは迷ってなんていませんよ？
お勧めされたお店を探しているだけですので！
なんだ、どこかに行くつもりなのか。
ええ、この近くに
パンケーキの美味しいカフェがあるはずなのです。
途中で立ち寄ったお店の店員さんから
お勧めされたのですが、この辺は入り組んでいて……。
（……スイーツと言えば二乃あたりか？）
ああ、確かに横道が多くて迷路みたいだしな。
でもパンケーキくらいなら家でも作れるだろ？
それは……。
そうですね。
確かに、二乃や三玖にお願いすれば
家でも作ってもらえると思います。
ですが、上杉君は全然！　わかっていません！
な、なにがだよ。
手作りには手作りの良さがあるように、
お店にはお店ならではの美味しさがあるのです。
そもそも家とお店では、
材料や設備が違いますからね。
なるほど、確かにそれは一理ある。
しかも、地元の方のお勧めですよ？
これは是非とも食べておかなければなりません！
というわけなので。
上杉君もお店探しを手伝ってください。
お礼にご馳走しますよ？
まあ、別にいいが。
（ほどなくして無事にパンケーキ屋は発見できたが、
　そこは俺が思っていた以上に小洒落た店だった）
（当然のように店内は女性客ばかり。
　場違いだと感じた俺は遠慮したのだが――）
こ、これが噂の絶品パンケーキ……！
もう、見ているだけで幸せな気分になりますね。
この甘い香りもたまりません。
食べる前から、その美味しさが伝わってきます。
俺はいいって言ったのに……。
上杉君？
このパンケーキを前にして感想の１つも言えないとは、
失礼にもほどがありますよ？
じゃなくてだな。
周りを見てみろ、女性客ばっかだ。
男の客は俺だけじゃないか？
いくらなんでも場違いだろ……。
別に気にしなくても大丈夫ですよ。
いや、気にするだろ。
他のお客さんも、目の前のパンケーキに夢中です。
誰もあなたのことなど気にしていませんよ。
あー、そう言われてみれば確かに。
前から思っていましたが、
あなたは自意識過剰なのでは？
本当ですね。
この程度で注目されると思うなんて、
いくらなんでも気にしすぎです。
う……。
それに、男の人は
こういう時に恥ずかしがりますが――
美味しい物は美味しいのですから、
堂々と好きだと言えばいいんですよ。
簡単に言ってくれるが、それが難しんだよ。
この状況で周囲の目が気にならないほうが
どうかしてないか？
はぁ……。
やはり、あなたは自意識過剰ですね。
もうパンケーキを目の前にしているのですから、
覚悟を決めてください。
きっと、あなたも
周りのことなど気にならなくなりますよ。
さて！
いつまでも眺めているだけではパンケーキに失礼です。
俺はパンケーキ、好きじゃないけどな。
素直じゃありませんね。
あなたの好みのことではなく、一般的な話です。
まあ、確かに、好きだってのに嫌いな振りをするのは
変な話ではあるか。
そうですよ。
変に我慢するのは体にも毒です。
いまはあなた１人なわけでもありませんし、
ここは堂々と楽しく頂きましょう。
さて！
いつまでも眺めているだけではパンケーキに失礼です。
お前の言う通りかもな。
簡単なことなのに、どうも難しく考えすぎちまう。
考え込んでしまうのは、あなたの悪い癖ですから。
それでよく失敗してますよね？
たまにはなにも考えず、
素直に行動してみるのもいいと思いますよ。
さて！
いつまでも眺めているだけではパンケーキに失礼です。
その通りですね。
では、心して頂くとしましょう。
お、おう。
なんか仰々しいが、とにかく食べてみるか。
いただきます！
！？
驚いたな。
なんだこのフワフワ感。
食べ物なのか、これ。
食べ物ですよ。
でも、確かにビックリです。
これは……ふふっ！
ここまで美味しいと、もう笑うしかありません。
まるで幸せを頬張っているようで……
ひと口ごとにため息が出てしまいます……。
（はは……。
　五月が２人いやがる……）
はぁ……。
お腹も心も満ち足りました。
これを毎日食べられたら、
どんなに幸せでしょう……。
本当に美味しかったですね。
教えてくださった店員さんには感謝しなければ。
（２人とも幸せそうな顔しやがって。
　どっちも五月にしか見えねぇぞ）
もしかして、いま、五月が２人いるなんて
思っていませんでしたか？
うっ！？
私が五月ですよ？
間違えないでください。
いいえ、私が本物の五月ですので。
……どうだろうな。
本物の五月なら、もっと食べてるんじゃないか？
あら、あなたが奢ってくださるなら
いくらでも食べますが？
では、そういうことで。
もう一度、お店に入りましょう！
いや、それは……すまん勘弁してくれ！
…………。
そんな真剣な顔して、なにを見てるんだ？
ああ、上杉君ですか。
ちょっと考え事をしていたのです。
レストランのサンプルケースか？
なんだ、もう腹が減っちまったのか。
もうすぐお昼時ですから。
ランチに良さそうなお店を探していたんです。
（飯の話題ってことは……こいつは五月か？
　いや、五月っぽく見せかけた誰かかも……）
アメリカンビレッジへ来たのですから、
やはり食事もアメリカンスタイルがいいかと
考えたのですが……。
１人前でも結構な量だな。
見てるだけで胸焼けしそうだ。
それは、アメリカンブレックファーストですね。
これでモーニングメニュー……。
朝からこんなに食うのか。
ランチメニューや普通の食事はこちらですよ。
これはまたなんと言うか……。
このハンバーガー、サイズが間違ってないか？
ええ、さすがにこの量は手強そうです。
珍しいな。
五月だったらこれくらいペロリといけるだろ？
……あなたは、本当に失礼な人ですね。
お前の大食いは周知の事実なんだぞ？
今更、隠したところでなんの意味がある。
…………。
上杉君。
今日という今日は許しません。
え？
え、じゃありません！
言うに事欠いて、大食い？
人をなんだと思っているのですか！
（う、これはまずい！
　冗談のつもりが本気で怒らせちまったか！？）
ちょっとした冗談だって。
そんなに怒るなよ。
冗談ですませる気ですか？
私は、そういった冗談を口にする性根について
怒っているのです！
うっ……。
悪い、確かに言いすぎだった。
すまなかった。
それにしても、
あなたのノーデリカシーぶりには
いつも呆れさせられます。
そのまま社会に出て、
揉め事なく生きていけるのか心配です。
……俺ってそこまでひどいのか？
いや、普段の自分も省みろよ。
まだ言いますか！？
ちょっと冷静になってみろってことだ。
火のないところに煙は立たない。
う……。
確かに……心当たりがなくもないですが……。
まあ、俺も少し言いすぎた。
お互いにもう少し注意しないとな。
……わかりました。
今回は痛み分けということにしておきましょう。
それにしても、
あなたのノーデリカシーぶりには
いつも呆れさせられます。
そのまま社会に出て、
揉め事なく生きていけるのか心配です。
……俺ってそこまでひどいのか？
すまん、ちょっと言いすぎた。
……本当にそう思っているのですか？
ああ、俺が悪かった。
確かに、どんな親しい相手でも
言っていいことと悪いことがあるよな。
そうです。
あなたにはそういうところが……。
いえ、素直に謝れた点は評価しましょう。
それにしても、
あなたのノーデリカシーぶりには
いつも呆れさせられます。
そのまま社会に出て、
揉め事なく生きていけるのか心配です。
……俺ってそこまでひどいのか？
そこまでなんです！
もう……。
自覚がないなんて、ますます心配になります。
（さすがに大袈裟に言いすぎだとは思うが……
　せっかく機嫌が直ったことだし、黙っておくか）
あれ？
こんな所でなにしてんだ？
あら、上杉君。
あなたも花を見に来たのですか？
いや、たまたまこっちに来たんだが。
それより花って……。
熱帯ドリームセンター？
もしかして、ここって植物園なのか。
ええ、大きな温室があるんです。
珍しい熱帯植物だけでなく、
１年中、花が見られるそうですよ。
ランやハイビスカスが咲き誇っていて、
とても良い香りでした。
なんだ、もう見学済みなのか。
ふふ、タイミングが悪かったようですね。
ちょうど見終えて出てきたところです。
花と緑に囲まれて、
のんびりと散歩するには最適でしたよ。
そうです、上杉君。
沖縄と言えば
ハイビスカスのイメージがありませんか？
ああ、あるな。
デザインなんかにも多く使われてるし。
では、ここで問題です。
沖縄県の『県の花』はなんでしょうか？
知らん。
諦めるのが早すぎませんか？
というか、考えてもいませんよね？
それで答えはなんなんだ？
もう……。
少しくらい付き合ってくれてもいいじゃないですか。
正解はデイゴの花です。
デイゴ……。
聞いたことがあるようなないような……。
やっぱりハイビスカスか？
普通、そう思いますよね。
……その言い方だと違うみたいだな。
はい、ハズレです。
正解はデイゴの花です。
デイゴ……。
聞いたことがあるようなないような……。
引っかからねぇぞ？
ハイビスカスじゃないんだろ。
さすがに引っかかりませんでしたか。
では、正解はなんの花でしょう？
そっちは……わからん。
正解はデイゴの花です。
デイゴ……。
聞いたことがあるようなないような……。
私も、見学中に解説を読んでいて
初めて知ったんですけどね。
沖縄では、デイゴの花が見事に咲くほど
台風の当たり年になると言われているそうですよ。
へえ。
そういう話を聞くと、
土地に根付いた花って感じがするな。
今年はどうなのでしょうね。
台風か……。
あまり荒れてほしくはないな。
私たちの嵐は、もうすぐ来そうだけど。
でも、それを越えたら
晴れやかな日々が戻ってきますから。
ああ、台風一過ってやつだな。
ええ……。
きっと爽やかな青空が待っていますよ。
（あっちの建物は海洋文化館か。
　博物館みたいなもんか？）
あっ、上杉君。
こちらへ来ていたんですね。
建物の中にいたので、気が付きませんでした。
よう。
なんだ、もうどっか見て来たのか。
は、はい。
ちょうど海洋文化館を見学してきたところです。
ああ、そうなのか。
なにがあったんだ？
古代の人々がどのように海を渡ったのか、
その歴史や資料などが展示されていました。
昔の人が使っていた道具や
色々なカヌーが飾られていて、
なかなか見応えがありましたよ。
船の造り方なども漫画のように説明されていたので、
わかりやすくて面白かったです。
なるほど。
（この大雑把な説明は四葉っぽいな……）
海を渡って、どのように人々が広がっていったのか。
その歴史の流れを追うのも楽しかったです。
ああ、ミクロネシアとかポリネシア辺りか。
さすが上杉君、よく知っていますね。
それにしても――
技術の未熟な時代に、新天地を求めて
大海原を渡った人々がいたなんて。
その勇気には感動します。
水平線の向こうにまだ見ぬ地を求めて、か。
まったく、古代人の度胸には恐れ入る。
その度胸は見習いたいものですね。
俺は勘弁だな。
真っ先に力尽きる自信がある。
遭難したとしても、
どこかの島に流れ着けるかもしれませんよ？
そんなところで運試ししたくねぇ……。
沖縄では、海の向こうに神様のいる理想郷――
ニライカナイがあると信じられているそうです。
運が良ければ、そこに辿り着けるかもしれませんね。
なんでもその神様は、
年の初めに沖縄を訪れては
様々な恩恵を授けてくれるのだそうです。
お正月のお年玉みたいなもんか。
もう……。
信仰を馬鹿にすると罰が当たりますよ？
ああ、悪い。
つまり、それだけ沖縄の人たちは
海からの恩恵を授かってるってことか。
確かに、沖縄の人にとって
恵みを与えてくれる海はとても大切なものでしょう。
なにしろ四方を海に囲まれた島だ。
それが信仰へと変わっていったのかもしれないな。
でも、理想郷って不思議ですよね。
まあ、信仰の対象になるような場所だしな。
神様が住んでるって時点で、充分不思議だ。
いえ、そういうわけではなく。
人にはそれぞれの理想があるのに、
みんなが幸せになれる場所などあるのでしょうか？
ま、そんなもんはないだろうな。
ではどうして、みんなはあると信じるのでしょう。
そんな場所もあるんだって信じていないと、
しんどくて、やってられない時もあるんだろ。
ああ、確かに。
それはただ現実逃避しているだけなのでは？
はぁ……。
全員が幸せになるというのは、やはり難しいのですね。
（……もしかして、こいつは四葉か？）
多分、夢みたいなもんだ。
夢……ですか？
夢を叶えたいって思うこと自体が、
前に進む原動力になったりもするだろ？
理想郷が現実にあるかないかは関係ない。
多分、それを信じていること自体が重要なんだ。
……かもしれませんね。
はぁ……。
全員が幸せになるというのは、やはり難しいのですね。
（……もしかして、こいつは四葉か？）
ないかもしれないと思っていても、
最初から諦めていたら走れないだろ。
それに少しでも近づけると信じて走る。
……きっと、そういうもんなんだ。
……それは、少しわかる気がします。
見ることはできませんが、
立ち止まってしまわないための
目標みたいな感じですね。
はぁ……。
全員が幸せになるというのは、やはり難しいのですね。
（……もしかして、こいつは四葉か？）
……あ。
確かに、すべてが理想通りになんて
そう上手くは行きません。
理想が人それぞれなら、
理想の最大公約数を求めるのが一番なのかもな。
うぅぅ……。
ん？　どうしたんだ急に？
もうダメです……。
頭を使ったせいか急激にお腹が空いてきました……。
……なんだよ、心配させやがって。
あなたのせいですからね？
急に最大公約数とか、勉強の話を持ち出したりして！
……いや、ちょっと待て。
それは俺のせいなのか？
これはいけません！
いますぐ糖分を補給しなければ！
確か、この近くにジェラートのお店があったはずです。
美味しい物を食べながら休憩しましょう！
では、まだ見ぬ新ジェラートを求めて
私たちも出航です！
え、ええ。
行きましょうか。
（大昔に海を渡った古代人も
　あんなノリで出発してたりしてな……）
…………。
（なんだ？
　２人してキョロキョロして……）
よう、どうかしたのか？
ああ、上杉君。
……おどかさないでください。
声をかけただけだぞ……。
なにかあったのか？
あの、ちょうど郷土村を
見て回ってきたところですが――
そこで解説員の方から、
沖縄にはキジムナーという妖怪がいると
聞いてしまいまして。
（は？　もしかして妖怪を怖がってるのか？
　確かに五月は怖がりだったが……）
もしかしたら、この近くにも
キジムナーがいるかもしれないと思うと……。
おいおい、さすがに怖がりすぎだろ。
で、でも！　良い妖怪みたいでしたよね！？
妖怪に良い奴なんているのか？
ええ、キジムナーは人間と仲良しなんです！
しかも魚を捕るのが得意で、
一緒に漁へ行けば必ず大漁になったとか！
ですので、キジムナーと友達になれたら
大抵の場合、お金持ちになれたらしいです！
へー、マジで良い奴じゃないか。
なんなら、お知り合いになりたいくらいじゃないか？
いえ、この話にはまだ続きがあるのです。
続き？
一見、良い妖怪に思えるキジムナーなのですが――
自分を騙したり裏切ったりした相手に対しては、
徹底的に祟り、恐ろしい報復をするそうなんです。
お、思い出させないでくださいぃ！
なんだよ、その恐ろしい報復って。
口に出すのも恐ろしいものですよ……。
…………。
まあ、妖怪あるある話だな！
そういうことをしなければいいだけだ！
ですが、人間と妖怪とでは
価値観が異なっているのではないでしょうか？
もし、知らぬ間に
キジムナーを怒らせてしまっていたら……！
妖怪なんて作り話だ。
フィクションにそこまでマジになるなよ。
……そういう問題ではないのですが？
どうやら、私たちと上杉君の価値観も
違っていたようですね。
人間同士でも価値観が違うことはありますし、
ますますわかり合うのは難しそうです。
私たちのような五つ子でも、
上手くいかないことも多くありますからね。
……ですね。
触らぬ神に祟りなし、だな。
もし妖怪を見かけても、
見なかったことにしちまうのが
お互いのためだったりすることもあるだろ。
……それが一番なのかもしれませんね。
でも、出会ってしまったら
もう引き返せないかもしれませんよ？
人間同士でも価値観が違うことはありますし、
ますますわかり合うのは難しそうです。
私たちのような五つ子でも、
上手くいかないことも多くありますからね。
……ですね。
価値観が違うって、なんでわかるんだ？
えっ？
それは……。
人間に近い所で生活している妖怪なら、
人間側の事情も知ってそうなもんだが。
いや、根本的な世界観が違うのか？
そうなると、同じ物に対してでも
双方の抱く価値観が違うってのはありえるのか……。
いえ、そこまで深く考えずとも。
ふふっ！
でも、上杉君らしいです。
人間同士でも価値観が違うことはありますし、
ますますわかり合うのは難しそうです。
私たちのような五つ子でも、
上手くいかないことも多くありますからね。
……ですね。
（こうして見ているとそっくりな２人だが、
　確かに違う人間なんだよな）
（違うからこそ、それを見極めて欲しい）
（そういう意味も込めて、
　今回の試練を課してきたのかもしれない……）
（へえ……。
　こんな所にもビーチがあったんだな）
あら？
上杉君もこちらへ来たのですね。
お前らもいたのか。
それにしても綺麗な海だな。
ええ、本当に！
さすが、エメラルドビーチと
名付けられただけはあります。
ああ、見事なエメラルドグリーンだ。
砂浜も真っ白で……。
思いがけず素敵な場所を発見してしまいました。
上杉君もこっちへ来てはどうです？
水が冷たくて気持ちいいですよ。
ふふっ！
打ち寄せる波で足元がくすぐったいですね。
おい？
あんまりはしゃいで転んだりするなよ？
はーい。
まったく、子どもみたいにはしゃぎやがって。
（まあ、こんな綺麗な海を見たら
　テンションも上がるか）
あら、あの子たち双子かしら？
可愛いわねぇ。
ええ、本当に。
お洋服もお揃いで、仲良しなのね。
（……またか。
　他の場所よりも観光客は少ないが、
　やっぱり注目されちまってるみたいだな）
（２人なら大丈夫かと思ってたが……
　これだけはしゃいでいたら目立っても当然か）
なあ、そろそろ別の場所へ行こうぜ。
なにを言っているんですか。
こんなに綺麗な海岸なんですよ？
思う存分、堪能しておかなければもったいないです！
あ、おい、あんまり離れるなって。
ややこしい連中に絡まれたりしたら面倒だろ？
あら？
ややこしい連中とはどういった人たちでしょう？
もしかして……ナンパですか？
まあ、そういうのだな。
でしたら、こうすれば！
えっ！？
なるほど、こうですね？
お、おい、ちょっと待て！？
なにを待つのですか？
むしろ、なかなかの名案だと思いません？
いいから離れろって！
ややこしい連中対策なのですから、
それはできません。
はい。
こうしていれば安心ですから。
これは……余計に目立つだろ。
そうでしょうか？
観光地であれば、意外と普通では？
そんなわけあるか。
もう、いいから離れろって。
離れるなと言ったくせに、今度は離れろなんて。
あなたは注文が多い人ですね。
まあ、対策にはなりそうだな。
でしょう？
あなたも悪い気はしないでしょうし。
い、いや、そういうことじゃなくてだな！？
つーか、これ、俺はどういう立場なんだ？
そこが気になるんですか？
そうですね……。
２人と同時に付き合ってるダメな男、でしょうね。
もしくは、女性を騙す悪い男なのかもしれません。
ちょ、ちょっと待て！
勝手に悪者にすんなよ！
これなら、ややこしい連中とやらも
私たちには近づいてきませんね。
それ以上に悪目立ちしてるだろ！？
そんなことを言っていますが、本当は嬉しいのでは？
べ、別にそんなことは……。
照れなくてもいいんですよ？
あなたは、もっと素直になるべきなんです。
（からかいやがって……。
　もしかして、こいつは一花じゃねぇか？）
（いや、他の姉妹が一花っぽくしてる可能性もある。
　……どっちなんだ？）
嬉しいのか、嬉しくないのか、ただそれだけです。
どっちなんですか？
どっちでもいいから……
とにかく、いったん離れてくれ！
はぁ……。
ったく、無駄に疲れた気がする。
ですが、上杉君が望んでいたのは
こういうことなのでは？
……はっ？
お前たち５人が好きだ。
ずっと、このままの関係でいられたらと願っている。
学園祭の初日、あなたが言った言葉です。
いや、それは……。
そのうえ『誰も選ばない』だなんて。
あの言葉、突き詰めれば
こういうことにもなり得ますから。
！……
『誰も選ばない』なんて、
私たち５人から好かれている自信がなければ
言えない台詞ですしね。
そ、そんなつもりはなかった。
ただ俺は――
なんて、冗談ですよ。
ええ、ちょっとした冗談です。
気にしないでください。
なんだよ、冗談って……。
少し目立ちすぎてしまいましたね。
ええ、さきほどから注目されていますし、
また騒がれてしまう前に移動しましょうか。
お、おい！？
（……さっきのは本当に冗談だったのか？）
ん～……。
むむむ……。
なんだ、２人で難しい顔して。
どうかしたのか？
あっ、上杉君。
別にどうもしてはいませんが……。
いや、どう見ても
なにかあった顔をしてるが？
本当に、大したことではないのですよ。
先ほど買い物をした際に、店員の方から
『ちゅらかーぎーな双子さんだ』と言われたのです。
恐らく沖縄の言葉だと思うのですが、
その意味がわからずモヤモヤしてしまって。
上杉君はどういう意味か知っていますか？
いや、俺も詳しくないからな。
看板や広告の宣伝文句で見る言葉くらいしか……。
あっ、看板といえば！
ここの水族館の名前は
『美ら海（ちゅらうみ）水族館』ですよね。
もしかして、その『ちゅら』と同じなのでは？
ああ、それはありそうだな。
『美ら海』は『美しい海』のことだったはず。
だから『美しい』って意味じゃないか？
それはつまり、『美人』ということ……でしょうか？
まあ……。
褒められていたのですね。
褒めていただいていたのに
まったくわからなかったなんて、
少し申し訳ないです。
それは仕方ないだろ。
俺たちにとっちゃ初耳な単語ばかりなんだし。
沖縄に来ていくつかは覚えましたが、
まだまだわからない言葉が多いですね。
例えば、どんなのを覚えたんだ？
いらっしゃいませは『めんそーれ』。
ありがとうは『にふぇーでーびる』。
ゆっくりしていって、は
『よんなーよんなー』でしたね。
なるほど。
買い食いの成果が出てるみたいだな。
別にそういうわけではありませんが？
まあ、観光客相手に使う言葉は、
どうしても偏りがちになるでしょうし。
それもそうか。
俺はほとんど買い物してなかったからな。
寂しいことを言わないでください……。
怒る気が失せてしまったじゃないですか。
いまからでも覚えるようにしておくと、
なにかと便利かもしれませんよ。
まあ、相手の言ってる意味がわからないと
対応に困っちまうし。
いまはスマホで調べちまえば１発なんだろうが、
やっぱり不便ではあるよな。
会話は意思疎通の基本だ。
…………。
もし言葉が通じなくなってしまったら、
私たちはどうすればいいのでしょうね。
私たち姉妹はお互いのことが
なんとなくわかりますし、
なんとかなりそうな気もしますが……。
そうでしょうか？
えっ？
いまはこうして同じ格好をしていますが――
もう子どもの頃のように、
同じ外見、同じ性格ではありませんよね？
そんな仮定の話は意味ないだろ。
急に言葉が通じなくなるなんて、
あり得ないことを想像してもな。
それもそうですね。
いまの話は忘れてください。
結局、みんな少しずつ変わっていくのですね。
でも、この先どんなに
変わっていったとしても、私は……。
容姿や性格なんて、生きてりゃ変わっていくもんだ。
それは避けられないことだろ。
変わっちまったその先で
見つけられるものだってあるんだしな。
そうですね。
それは身に沁みています。
まあでも、言語まで変わっちまうことは
そうそうないと思うぞ？
仮定の話ですから。
気にしないでください。
結局、みんな少しずつ変わっていくのですね。
でも、この先どんなに
変わっていったとしても、私は……。
同じでなくても理解してるってことじゃないのか？
ここまで五月の真似ができるんだ。
まあ、そうですね。
理解と納得は別物ですが……
なんといっても、私たちは五つ子ですから。
おかげでこっちは面倒くさくて仕方ないが。
そう言わずに、もう少し理解しようと
努力してみてはどうですか？
まあ……そうかもな。
結局、みんな少しずつ変わっていくのですね。
でも、この先どんなに
変わっていったとしても、私は……。
（……この感じ、どこか二乃っぽいな）
あっ……。
……そうです！
もし言葉が通じなくなったら、
代わりにジェスチャーを使うのはどうでしょう？
なるほど、それは一理ありますね。
ボディランゲージは万国共通と言いますし。
いやいや、言語と非言語コミュニケーションじゃ
意思疎通のレベルに違いがありすぎるだろ？
いえいえ！
そこは努力と熱意でなんとかなりますとも！
（ええ……。
　これは二乃じゃなくて四葉なような……）
ではさっそく、私のジェスチャーが
店員さんに通じるか試してみますね！
えっ、ちょっと待ってください！
それはさすがに不安な気が……！？
（行っちまったが……
　いや、本当にやる気じゃないよな？）
うーん……。
難しい顔して、どうかしたのか？
あっ、上杉君！
ちょうど良かったです。
この公園の名前なのですが、
『海洋博』とはなんのことなのでしょう？
なんだ、そんなことを気にしてたのか。
どこへ行こうかと案内図を見ていたら、
ふと気になってしまって。
沖縄国際海洋博覧会のことだ。
この公園は博覧会の跡地に造られたから、
名前に『海洋博』って付けたらしいぞ。
博覧会……。
ああ、博覧会ですね博覧会。
（この反応の仕方、四葉っぽいな……）
……お前、博覧会がなにかわかってないな？
いえ、ちょっとど忘れしただけですよ？
ほら、あれだ。
１９世紀のパリ万博なら世界史で教えただろ？
あっ、はい！
それは覚えています。
確か、色々な国が色々な物を持ち寄って開く、
展示会みたいなものですよね？
……まあ、そんなもんだな。
万博は万国博覧会の略称なんだ。
つまり――
あの、上杉君？
こういう時にまで勉強の話はちょっと。
せっかくの卒業旅行なのですから、
勉強から離れて楽しみましょう！
もうすぐ大学の授業が始まるんだぞ。
そんなことで大丈夫なのか？
それは安心してください。
自分の夢を叶えるためにも、一生懸命頑張りますので。
（……これは五月本人か？
　四葉も大学への進学は決まっているが……）
…………。
……ん？　どうした？
上杉君は、きちんと答えを出せそうですか？
も、もちろんだとも！
……覚悟を決めていると言いましたよね。
私は、あの言葉を信じていますから。
ああ……。
頑張ってください……
と言うのは変でしょうか。
期限は明日の夕方ですね。
ちゃんと答えは出す。
このゲームに勝つのは俺だ、
お前らの変装も必ず見破ってやるからな！
まあ、なんとかするさ。
なんとも頼りない返事ですね。
真剣に考えているのですか？
無論だが、いまはそうとしか言いようがない。
見栄を張る気はねぇよ。
そうですか。
一応、前向きではあるようなので安心しました。
期限は明日の夕方ですね。
ちゃんと答えは出す。
このゲームに勝つのは俺だ、
お前らの変装も必ず見破ってやるからな！
お前らの期待は裏切りたくないからな。
答えになっていませんよ？
……それくらいわかるだろ。
ふふ、あなたらしいですね。
わかりました。
答えでなくても、それで充分です。
期限は明日の夕方ですね。
ちゃんと答えは出す。
このゲームに勝つのは俺だ、
お前らの変装も必ず見破ってやるからな！
…………。
本当に、大丈夫なんでしょうか？
マップ移動テスト
マップ移動テスト（マクロ版）
アニメ・走り線モ・横
アニメ・走り線モ・横８
アニメ・走り線モ・縦
アニメ・走り線モ・縦８
ダミーシナリオ
シーンタイトル
時間経過
no=0自動 1昼 2夕 3夜 4昼2 5昼夕 6夕夜 7夜昼 8昼夕夜
日付経過
no=日数指定
no2=0自動 1昼 2夕 3夜 4昼2 5昼夕 6夕夜 7夜昼 8昼夕夜
シーンタイトル
移動開始
告白開始
移動箇所
おしまい
完了
（卒業旅行から帰ってきて数日。
　いよいよ上京する日がやってきた）
ありがとな、見送りに来てくれて。
そりゃ来るでしょ、恋人が上京しちゃう日なんだから。
どんなお仕事よりも優先です。
い、いや、仕事は大事だろ？
大丈夫。
サボったりしてないし
無理に休んだわけでもないから安心して。
フータロー君、本当に東京へ行っちゃうんだ。
いまになって実感が湧いてきた。
俺はまだ実感がないな。
しばらくはここに立つこともないなんて。
ところで、荷物はそれだけ？
少なくない？
さすがにこれだけってことはねぇよ。
他は全部、部屋に送ってある。
あはは、だよね。
君のことだからありそうと思っちゃって。
ねえ、君が住む部屋がどんなところか気になるから、
落ち着いたら写真送ってよ。
おう。
しばらく会えなくなっちゃうけど、
お姉さんがいなくても泣くんじゃないぞ？
泣かねぇよ。
あ、でも、どうしても泣きたくなったら、
いつでも電話してくれていいからね。
だから泣かねぇって。
今生の別れでもあるまいし。
本当かなぁ～？
しつこいぞ。
（こんな日でも、一花はいつも通りか）
（いや、もしかしたら、
　こいつなりに俺を安心させようと
　振る舞ってくれているのかもしれない）
まあ、離れてても連絡は取り合えるし、
そこまで寂しくはないか。
ああ。
それに――
これを見れば、お前らのことを思い出せるからな。
寂しくなんてならないさ。
あ！　ミンサー織りのコースター。
持ち歩いてるの？
さすがに、いつも持ってるわけじゃないが――
大事な物だからな。
これだけは自分の手で持っていこうと思ったんだ。
ちゃんと大切にしてくれてるんだね。
お前らとらいはと俺で買った記念品なんだ。
大切にするに決まってるだろ。
私も。
額に入れて飾っておきたいくらい。
おいおい、飾るって。
普段使いできるようにって意味でも
コースターにしたんだからな？
わかってるよ、あくまで気持ちだけね。
ちゃんと大切に使ってる。
私だけじゃなくて、みんなも。
記念品選び、最後まで悩んだけど
ちゃんと素敵なものを選べてよかった。
ああ、みんなで悩んだ甲斐があった。
沖縄の染織物のコースターで、
柄はみんなが好きなものを自由に選ぶ……。
冴えてる閃きだったよ？
ふふん、我ながらいいアイディアだったぜ！
結局、君と私は柄もお揃いにしちゃったけどね。
ま、まあ、俺と一花が選んだのは
特別な意味が込められてるわけだし……。
いつの世までも末永く。
そんな意味が込められてるんだよね。
見つけた時、これしかないって思った。
俺もそうだ。
私たちは、いつだってずっと繋がってる。
いつの世までも。
ああ、どれだけ離れていてもな。
けどさ、これを並べて使う日も
そう遠くはないからね。
……東京で待ってるぞ。
うん。
（こうして一花といるとずっと話していたくなる。
　でも、そうも言ってられない）
（確かに離れ離れにはなっちまう。
　それでも、俺たちは確かな絆で繋がっているんだ。
　だから――）
それじゃ、一花。
またな。
うん、またねフータロー君。
（フータロー君が上京して数ヶ月。
　私は、ますます女優のお仕事に励んでいる）
（新しいタイプの役にも挑戦して、
　仕事の幅が広がっていく実感も出てきた）
（女優という夢の先、私が目指している場所）
（フータロー君。
　君が支えてくれるから、
　私はそこへ向かって走って行けるんだ）
ふー、ちょっと疲れたなぁ。
けど今日はもうひと頑張りしなきゃ。
あ！
（フータロー君からだ。
　なんだろ？）
（ぷっ！　なにこのスタンプ。
　どういう感情の時に使うやつなのさ）
（でも、あのフータロー君が
　スタンプ送れるくらいに成長したのは
　喜ばしいなぁ）
（私もお返しに送っちゃお）
（……お？　すぐ既読ついた！）
『このスタンプ、どういう意味だ？』
あははっ！
なにそれ、もー、らしいなぁ。
『先に意味わかんないスタンプを
　送ってきたのはそっちでしょ？』
『さっきのはお疲れ様のスタンプだ。
　スマホを見るタイミングが来るのは
　仕事終わりだと思ってな』
ふむふむ、なるほど。
『残念だけど、まだお仕事中だよ。
　いまは休憩時間なんだ』
『そうか、すまん』
『いいよ。
　こうやって休憩中に君とお話できて、
　お姉さん、かなーり癒やされてるからね』
『ならよかった』
『そうだ、ちょっと待ってろ』
ん？　なにを待てばいいんだろ？
『どうだ？』
（どうだって、これ……
　フータロー君の自撮り写真？）
ぷぷっ、あはははっ！
ちょっとなに、この変なポーズ！
中野さーん？　どうしました？
あ、すみませーん！
大丈夫です！
『も～、笑いすぎて
　スタッフさんに変な目で見られちゃったよ。
　どうしてくれるのさ！』
『ちがんだ』
あはは、慌てて誤字ってるし。
『違うんだ、いまのは
　俺のかっこいい自撮りを送ろうとしてだな！』
『ふーん、君の中ではさっきの変なポーズが
　一番かっこいい写真なんだー？』
『さっきのはミスったやつだ。
　消してくれ』
『バッチリ保存させていただきました。
　家に帰ったらじっくり見ちゃおっと』
『消せ！』
あは、必死すぎ。
仕方ないなぁ。
んー、どれがいいかな？
これかな？
『それじゃ、お礼に
　お姉さんのとっておきの１枚を送ってあげよう』
『お前！　こんなの送ってくんな！！』
『またまた、ホントは嬉しいくせに。
　そんなこと言ってちゃっかり保存したんでしょ？』
『保存してない』
『文章なのに嘘つくの下手すぎだよ。
　興味津々なのバレバレ』
中野さーん。
そろそろ次の準備お願いしまーす。
５年後――
いらっしゃ――
って、あんたたちか。
一花、久しぶり。
久しぶり、２人とも。
元気そうでよかった。
それにお店も大繁盛のようで。
あらあら、さすが大女優様はジョークがお上手ねぇ。
うーん、いいねぇ。
こういうやり取り、久しぶりで逆に嬉しくなっちゃう。
一花、ずっと東京だから。
全員集合するのもいつぶりかな。
まだ全員じゃないよね？
四葉は？
遅れるって連絡はないし、すぐに来るよ。
それまでなにか食べる？
うん、いただこうかな。
私も軽くお腹に入れとこう。
ではシェフのお勧め、お願いしまーす。
ふんっ、東京のお洒落なカフェばかり
巡ってる人の口に合うかしら。
あれ？　私がカフェ巡りしてるの教えたっけ？
二乃、いつも一花のＳＮＳ見張ってるから。
三玖！　言うんじゃないわよ！
でも私もつい見ちゃうんだよね、心配で。
心配？　どうして？
ほら、万が一、アップしてる写真に
上杉君が映り込んでいたら大問題になるでしょ？
あー、そこか。
大丈夫、細心の注意を払ってるから。
五月ちゃんの心配性も相変わらずだね。
生徒を心配する感じで
一花の心配もしてるんじゃない？
さすが先生だわ。
そういうわけじゃないよ。
でも一花、ホントに気をつけなさいよね。
あんたがスキャンダル起こしたら、
この店にまでマスコミが来そうだし。
そんなことになったら、
やっと増えてきた常連さんに迷惑かけちゃうわ。
こんな設備の整った場所を貸してくれた
お父さんにも悪い。
わかってる。
２人の努力を無駄になんてしない。
でも二乃が心配してるのは、お店より一花だよね。
みぃーくぅー！
さっきから一言余計よ！
お邪魔しまーす！
あっ、一花！
もう来てたんだ、久しぶり！
四葉、久しぶり。
よかったー！
めちゃくちゃ忙しそうだから、
遅刻するんじゃないかなって心配してたんだ。
いやぁ、さすがに自分の結婚式に遅刻はないでしょ。
でも一花、本当に忙しそうだね。
うん、おかげさまで。
テレビをつけたら映ってるし。
見ない日はないくらい。
それはさすがに、みんなが私の出てる番組を
チェックしてくれてるからじゃないかな。
でも、いつかは本当に毎日映っちゃうくらい、
お仕事頑張っていきたい。
とか言ってるけど、フー君とはどうなのよ。
ちゃんと２人の時間作れてるの？
それはもちろん。
まあ、最近はロケで遠くに行くことも多いし
会えない時間も増えちゃってるけどね。
今日もギリギリまで地方ロケだったから、
現場から直接ここに来たんだ。
ええー！？
そうなんだ、大変だね。
そういう日が続くと寂しくない？
毎日ちゃんと電話してるから。
風太郎の声を聞けば寂しさなんて吹き飛んじゃう。
それにお仕事も楽しいんだよね。
だからいま、すごく充実してる。
でも、キスの演技はＮＧなんだ？
まあね～。
昔から事務所に言ってあるし。
今日以降は解禁？
んー……。
風太郎が嫉妬しちゃうから、やっぱりダメかな。
いいご身分ねぇ、大女優様？
あはは……。
あ、そうそう。
今日、私の担当メイクさん来てくれるって。
ということは、あれ、本当にやるの？
うん、やるよ。
上杉君には確かめておかないと。
じゃあ、そろそろ行く？
色々準備もあるし。
待って。
うん？
これ、あんたに渡しておくわ。
お母さんの形見のピアス……。
そうよ、私が預かってたほう。
これが私たちからの結婚祝い。
じゃあ、いくよ。
せーの――
一花、結婚おめでとう！
ありがとう、みんな。
あ、やば……。
なんだか泣いちゃいそう。
まだ早い。
あはは、だね。
本番にとっておかないと。
本当は、私たちがピアスホールも
開けてあげるつもりだったんだけど――
ごめんね。
もう両方とも開いちゃってるんだ。
残念だわー、楽しみにしてたのに。
笑顔が怖いんだけど……。
じゃあ、そろそろ――
うん、行こうかみんな。
ふう……。
お疲れ様でございました。
披露宴開始まで、しばらくおくつろぎください。
新婦様のお色直しがすみましたら
また、お声がけさせていただきます。
あ、あの。
新婦の……姉妹を見ませんでしたか？
はい。
お早いうちから、いらしていましたよ。
そうですか。
では、失礼いたします。
…………。
あ、はい。
新郎様。
新婦のご親族様がお越しくださいました。
あ、そうですか！
よかった！
来てないかと思ったぞ。
なんで式に出てくれなかったんだ？
すまないね。
来るべきか否か、直前まで思案していたんだ。
おっ、お父さん！！
君にお父さんと呼ばれる筋合いはない。
お越しくださって、ありがとうございます！
てっきり僕とは会ってくれないものかと……。
昔は若さゆえの数々のご無礼を……！
上杉君。
は、はいっ！
単刀直入に聞く。
一花は心から喜んでいるかい？
二乃は心から喜んでいるかい？
三玖は心から喜んでいるかい？
四葉は心から喜んでいるかい？
五月は心から喜んでいるかい？
！
はい。
僕も同じく。
…………。
…………。
…………。
あ、あの……？
ワインを頂こう。
えっ？
あ……。
はい、ただいま。
……母が死んだのは１０年以上前のことです。
…………。
事故が起きたのは、
母の夢であった自分の料理店を出した直後でした。
うちに残されたのは、
開業資金のために借りた多額の借金だけ。
親父が二乃と三玖にあの空き店舗を貸したのも、
半分はあいつらを助けるため――
そして半分は
母の夢を託すためだったのかもしれません。
１人の女性を一生かけて愛する。
俺は……そんな男になりたい。
２人の父のように。
…………。
よしてくれ。
あっ、すみません。
慣れていないんだ。
父と呼ばれることにはね。
…………。
新郎様。
新婦様がお呼びですのでお越しください。
あ……。
えっと……。
行きたまえ。
…………。
…………。
けっけっけ。
…………。
マルオよぉ。
俺らも老けたもんだな。
一緒にするな。
僕のほうが見た目年齢が５歳は若い。
んだと！
俺だってお肌ピチピチじゃい！！
…………。
お前、酒は祝い事にしか
飲まないんじゃなかったのか？
そうだ。
だから飲んでいる。
ッハ！
そうかそうか！
苦手なんだろ、酔っ払うなよ？
言われるまでもない。
……なあ。
あいつら、うまくいくと思うか？
そんなもの、親が判断できる事柄ではないだろう。
ただし、一筋縄ではいかないことは確かだ。
なにしろ相手は僕の娘だからね。
一花、来たぞ。
はーい。
お待たせしちゃってごめんね。
もうすぐ着替え終わるから、そこで待ってて。
あいつら来てるみたいだぞ。
ったく、なに企んでんだか。
高校生の頃から変わっちゃいねぇ。
問題児だらけだ。
それって私も含めて？
当たり前だろ。
ある意味では、お前に一番悩まされたぞ。
（そういや今朝も夢を見たっけな）
（あの日を何度、夢に見るんだろう。
　そんな深く脳裏に刻まれるほどの――）
（とんでもない悪夢だ）
お待たせ。
…………。
まだ俺は夢を見ているのか？
五つ子ゲーム、ファイナルだよ。
愛があれば見分けられるよね。
皆様、本日はご多忙の中、
僕たちの結婚披露宴にお集まりいただきまして
誠にありがとうございます。
これまでお世話になった方々の前で
ようやく挙式を執り行えたことを、
大変嬉しく思います。
本当に……長い道のりでした。
五つ子ゲームって……。
馬鹿か！　ってか一花以外の４人！
こんなお遊びでウェディングドレス着てんじゃねぇ！
なにしてるかわかってんのか！
確かにちょっと複雑だけど……。
思いついちゃったしねー。
それにお遊びじゃないですよーだ。
これでも花嫁の親族だから。
っていうのは嘘で私が花嫁本人です。
違うよ、私だよ。
花嫁といえば私！
風太郎ならわかるよね？
…………。
ったく、馬鹿野郎……。
少しは分別のつく大人になったかと思えば。
相変わらずのようで安心した。
俺を舐めんな。
お前だ。
宴もたけなわとなりましたが
そろそろお時間のようです。
最後に新婦様から親御様へ
感謝を込めたメッセージです。
お父さん、そして天国のお母さん。
私が今日、この日を迎えられたのは
２人がいたからに他なりません。
お母さんは私が小さな頃に
いなくなってしまいましたが、
その教えと愛はいつまでも私の中に残っています。
そして、お父さん。
突然のことに、お父さんを受け入れられなくて
困らせてしまったこともあったと思います。
それでも、今日まであるがままの私たちを
見守ってくれて――
そして、女優という夢を見つけ出した私を
応援してくれて、ありがとうございます。
そして、姉妹のみんなもまた、
夢を叶える力となって支えてくれました。
はっ？　私？
お前が二乃だ。
！
次女の二乃は、時には姉のように
私を引っ張ってくれました。
どんな時でも真っ直ぐに自分を貫く――
そんな生き方を、いつだって尊敬しています。
そうよ、正解！
はいはい、よかったわね。
次どうぞ！
……っ！
…………。
なんでこんな時に……。
一花だけ当てればいいのよ。
お前の強さは、その人一倍の弱さの裏返しだ。
厳しさも、それだけ大きな愛情があるから
なんだろうな。
あの頃の俺は、
その答えを見つけることができなかった。
すまん。
いいわよ……。
私は……後悔してない……。
そうか。
ていうか、なんなのよホント……。
急に、こんな……。
せっかくだからな。
俺も言いたいことを言わせてもらう。
次はお前だ、三玖。
三玖は、妹であり、同時に親友のような存在です。
いつも隣に並んで、たくさんの想いを
伝え合ってきました。
夢のために、自分自身を変えていける。
そんな強さを持つ三玖は、自慢の妹です。
うん、正解。
！
たまに不安になる……。
私……うまくやれてるかな……。
俺が答えるまでもない。
お前はそうやって常に自分の不安と戦ってきた。
そうして勝ちえた結果は、間違いなくお前の戦果だ。
自分を信じろ。
お前は昔からできる奴だ。
そう言ってくれると思ってた。
ありがとうフータロー。
四葉。
……はい。
四葉は私が一番お姉ちゃんしてきた妹です。
その分、可愛くて仕方ありません。
もちろん、そんな四葉から教えられたことも
たくさんあります。
いつだって全力で駆けていく背中は、
頼もしいことだってあるんですよ。
お前の人助けはいまも続いてる。
それは、お前がそうありたいと望んでのことだよな。
勝手を言って悪いが、
これからもそういう四葉でいてほしい。
お前に助けられたひとりとして、願っている。
もちろんです。
自分で決めて進んできた道ですから。
勝手なんて言わないでください。
認めてもらえてるって、嬉しいです。
ああ。
残るはお前だ、五月。
えっ。
えっ。
あのー、私、一花なんだけどな？
五月は、末っ子だけど
５人の中で一番のしっかり者です。
私のこともいつも助けてくれました。
どんな時でも一生懸命で、
ちょっぴり頑固なところもあって――
いまは、先生という夢を叶えて、
たくさんの生徒を助け導く毎日です。
なーんて！
じゃーん、五月でした！
どう？　うまくなったでしょ？
この……焦らせやがって……。
この際だから言わせてもらうが！
！
お前に会ってからだ！
俺の人生が狂い始めたのは！
諸悪の根源！　妖怪カレー食い女！
……っ！
わ、私だって！
あなたと会うまで、こんなにデリカシーのない人が
いるなんて想像もつきませんでした！
あたまでっかち！　天然キス魔！
やっぱり、あなたとは一生
馬が合いそうにありません！
五月……昔の口調に戻ってる。
仕方ないよ、フータロー相手だとね。
はぁ……ったく……。
で、余ったお前が一花な。
はい全問正解。
ええ～？
あっさりしてるなぁ、もう。
姉妹のみんながいなかったら、
私の人生はまったく別のものになっていたでしょう。
長女ということが重荷に感じる時もあったけれど、
その何倍、何百倍も楽しい毎日を過ごしてきました。
これだけ長く付き合ってりゃ嫌でも覚える。
俺は家庭教師だったが、お前たちからも
多くのことを教わった。
私は、みんなと五つ子の姉妹として、
みんなのお姉ちゃんとして生まれることができて
幸せでした。
お前たち五つ子に出会えたこと。
数少ない俺の自慢だ。
人から見たら
不思議なところも多くあるだろうけれど――
私は、そんな家族が大好きです。
あー……疲れた……。
私もさすがに疲れちゃった。
やっと一息つけるね。
そうだな……。
お疲れ様、お兄ちゃん。
一花さんもお疲れ様。
ありがと、らいはちゃん。
うーん……。
ん？　どうしたの？
私の顔、変？
ううん、じゃなくて。
なんだか、まだ信じられない。
お兄ちゃんが、あの中野　一花さんの
旦那さんだなんて。
正直、俺もそう思う。
いまや知らん奴はいないくらいの有名人だもんな。
あはは、ありがとうございます。
だが、よく考えてみれば実際のお前は
怠惰でだらしないわけだし――
ちょっと！
むぐっ！？
風太郎！
らいはちゃんの中の私のイメージ、崩さないで！
なんでだよ。
らいはちゃんには、私は素敵なお姉さんだって
思っていてもらいたいの！
なに言ってんだ。
取り繕っても、どうせすぐ崩れる。
これからは家族なんだぞ？
それはそうだけどさー。
できるだけ守っていきたいじゃん。
もしかしたら、奇跡的に
隠し通せる可能性もなくはないでしょ？
ふっ！
だったら根本的な生活態度の改善を考えるべきだな。
う……。
耳が痛い……。
ふふっ！
どうした？
普段の一花さんはかっこいいけど、
お兄ちゃんの前だと可愛いんだなって思って。
か、可愛い……かな？
そうかな？
うん、いまね、すごく可愛い顔してた。
テレビでは見たことない一花さんだったよ。
そ、そんな風に言われちゃうと照れるなぁ。
お兄ちゃんは、あんなにかっこいい一花さんを
可愛くしちゃえるんだ。
さすがは旦那さん。
……まあな。
ふふっ！
それじゃ私、スーツ返してくるね。
おう、サンキュー。
あはは……。
らいはちゃんもすっかり大人になっちゃったなぁ。
もう高校生だからな。
手に負えなくなっちまったぜ。
えー？
風太郎が勝てないのは昔からでしょ。
確かに。
それにしても、らいはちゃんが高校生か。
あっという間だったね。
５年か。
これで一区切りだな。
そうだね、結婚式を挙げたんだから。
感慨深いもんがあるな……。
本当に、無事に終わってよかった。
私、風太郎が緊張のしすぎで
誓いのキスを失敗するんじゃないかって
ヒヤヒヤしたよ。
いや、それは……お前だって緊張してただろ？
風太郎ほどじゃないもーん。
仕事柄、人前に立つのは慣れてるし。
そりゃそうか。
風太郎だって、初めてじゃなかったでしょ？
…………。
いま、いつのこと思い出してた？
……５年前、学園祭の帰り道。
私も一緒。
そういえばさ、
あの時の答えをまだ聞いてなかったよね。
答えって。
飲み物買ってこいって、あれか？
ああ、あれは君がなにも買わなくて――
買わない、じゃないか。
なにも買えなくて、結局、最終日まで
考えさせてくれってことだったでしょ？
そっちじゃなくてさ。
もう１つ、あの公園で聞いたよね？
嬉しかった？
…………。
（もう５年も前のことなのに、
　いまでも鮮明に思い出せる）
（学園祭の帰り道の公園でした、あのキスの感触。
　その時に感じた気持ちも――）
ねえ、どうだった？
まあ……その、なんだ。
なんというか……。
ふーん、そっか。
嬉しかったんだね。
ま、まだ答えてないだろ。
何年一緒にいると思ってるの？
言わなくても顔と態度でわかるよ。
…………。
ふふっ！
風太郎はからかいがいのある旦那さんだなー。
あんまりからかうと、
お前の怠惰さをらいはに全部バラすぞ。
ええっ！？
それはやめて！
私のかっこいいお姉さん像が崩れちゃう！
冗談だ。
どうせ、それは放っておいても崩れるしな。
（あの時の答え、言わなくてもバレたが……）
なあ、一花。
あの時のキスの話だが。
なに？
……嬉しかった。
うん、知ってる。
あの時の気持ちに従ったから、今日がある。
そして、今日のキスでその先の気持ちも
知ることができた。
その先？
幸せって気持ちだ。
っ……。
一花と並んで歩んでいく人生が、
このキスから始まるんだと思ったら――
あの時感じた嬉しいって気持ちを越えて、
幸せな気持ちになったんだ。
うん。
私もいま、とても幸せ。
それに、これからもずっと幸せだよ。
風太郎と一緒なら、いつまでも――
新郎、風太郎。
あなたは新婦を、病める時も健やかなる時も
富める時も貧しい時も、妻として愛し敬い
慈しむことを誓いますか？
はい、誓います。
新婦、一花。
新婦、二乃。
新婦、三玖。
新婦、四葉。
新婦、五月。
あなたは新郎を、病める時も健やかなる時も
富める時も貧しい時も、夫として愛し敬い
慈しむことを誓いますか？
はい、誓います。
はい、誓います。
はい、誓います。
はい、誓います。
はい、誓います。
それでは、誓いのキスを。
…………。
二乃、大丈夫か？
別になんてことないわ。
風太郎こそ忘れ物してないでしょうね？
ああ、問題ないぞ。
何度も確認したし、らいはもチェックしてくれた。
（卒業旅行から帰ってきて数日。
　いよいよ上京する日がやってきた）
（二乃が駅まで見送ると来てくれたのだが……）
…………。
（強がってはいるが、もう泣きそうな顔じゃねぇか）
（以前、二乃はこう見えて姉妹で一番繊細だと
　教えてくれたのは、一花だったか）
（その時はピンとこなかったが、いまではよくわかる。
　二乃は繊細で寂しがり屋で……）
…………。
（いかん。
　二乃を連れていくわけにはいかないんだ）
……本当に、平気よ。
海外に行くわけでもないし、
会おうと思ったら会える距離だもの。
ああ、新幹線に乗ればすぐに会える距離だよな。
それに、長期の休みはこっちに帰ってくるつもりだ。
そんな悲観することはないさ。
…………。
ごめんなさい、やっぱりダメ。
明日からもう風太郎が傍にいない。
次にいつ会えるかもわからない。
そんなの……。
二乃……。
本当に、ごめんなさい。
笑顔で見送ろうと思ったのに。
風太郎が最後に見る私が泣き顔なんて、嫌なのに。
ダメ……どうしても笑えない……。
いいんだ。
泣き顔もつらいが、
無理してる笑顔なんてもっとキツい。
風太郎……。
お前、言ってただろ？
思い出をたくさん作って
離れている間は思い返して過ごすって。
いまの俺は二乃を笑顔にすることはできない。
ここは、お前の思い出の中の俺に託すしかなさそうだ。
正直、お前を笑顔にするのが
俺じゃないってのは気に食わねぇんだが。
あー、いや、俺ではあるのか。
ははは、俺も実はかなり嫉妬深いらしい！
ったく自分でも引いちまうぜ。
……ふふ、そうね。
でも、私もちょっと思っちゃった。
思い出の私でも、風太郎の心を独占されるなんて
イラッとするわ。
でも、やっぱりここは託すしかない。
ならいまの私のできる最善を
尽くさないといけないわね。
しばらく会えないんだから……
風太郎には、お別れに
最高に私らしいところを見せないと。
風太郎、こっち見て。
えっ？
（ちょ、まさかこれは、キ、キス……！？）
ま、まま、待て二乃！
ここではちょっと……！
しないわよ。
本当にあんたって自意識過剰ね。
じゃ、じゃあなんだよ、この状況は。
ふふ……。
風太郎、頑張って。
私もこっちで頑張るから。
いってらっしゃい！
唐揚げ、ほうれん草の胡麻よごし、ナスの煮浸し、
高野豆腐の含め煮、煮物、シチュー、カレー……。
まあ、こんなものかしらね。
なにやってるの？
こんな時間に大量のご飯作って。
あら、おかえりなさい三玖。
風太郎に料理の仕送りをしようと思って。
これからパックするの。
ああ、そういえばフードシーラー買ってたね。
フータローに送るためだったんだ。
（風太郎が上京して数ヶ月。
　私も、初めのうちは新しい生活で
　忙しい日々だったけれど）
（三玖と一緒に進学した専門学校にも慣れて、
　色々と余裕が出てきた）
（こうして、休日を好きなことに
　費やせるくらいには――）
これでよし！
三玖、パック手伝ってくれてありがと。
いいけど。
料理の仕送りなんて、お母さんみたい。
別にいいでしょ。
風太郎もまだ自炊に慣れてないでしょうし、
味のお手本にもなるわ。
それに、これを送れば
食事の度に私のことを思い出してもらえるもの。
ある意味、餌付け？
そういう言い方、止めなさいよね。
私は私にできる方法で風太郎を支えてるんだから。
それにしてもすごい量。
まあ、自分でもちょっと引いてるけど……
栄養のバランスを考えるとこうなっちゃうのよ。
あ、そうだわ。
食べ合わせのメモも入れておかないと。
風太郎、バランス無視で適当に食べそうだもの。
上から順番に、とか、ありえるね。
味音痴もあるけど、そもそも風太郎って
食そのものにこだわりがないし。
これで、少しは食事に気を遣う意識を
持ってくれるといいんだけど。
なんだか二乃、生き生きしてる。
本当にお母さんだね。
（……生き生きしてる、か）
（風太郎と離れ離れになって、
　私自身、どうなるかと思ったけど――）
（寂しさって、こういう心配でも紛れるものなのね。
　これも風太郎を想う気持ちだから）
（いっそ、こっそり東京まで遊びに行って
　直に食べてもらおうかしら）
二乃？
急にニヤニヤしてどうしたの。
えっ？　そんな顔してる？
うん、ものすごーく悪巧みしてそうな顔だった。
フータローも大変だ。
な、なんでそうなるのよ。
だってどうせ、こっそり会いに行っちゃえ、とか
考えてたんでしょ？
そんなこと……。
二乃ってフータローに関しては顔に出やすい。
う……。
でも、いいんじゃないかな。
きっとフータローも、
こんなに美味しい料理を送られたら
二乃に会いたくなっちゃうだろうし。
そ、そうかしら？
そうよね、きっとそうだわ！
これ、やっぱり餌付けかも。
もー！
あんたはいちいち一言多いのよっ！
（久しぶりに会ったら、
　風太郎はどんな反応してくれるかしら？）
（ビックリして、素直に喜んでくれる？
　それとも勝手に来るなって叱るの？）
（叱られても私は止まらないわよ？
　だって――）
（恋は攻めてこそ輝くものだもの。
　そうでしょ、風太郎！）
５年後――
いらっしゃ――
って、あんたたちか。
一花、おかえりー！
久しぶり。
久しぶり、３人とも。
元気そうでよかった。
それにお店も大繁盛のようで。
へー、さすがアメリカかぶれはジョークがお上手ねぇ。
もう、二乃ってば。
わざわざアメリカから二乃のために来てくれたのに。
ために、なんてことはないよ？
絶対に来るつもりだったし。
二乃も気にしないで、その調子でいいからねー。
別に、私はいつも通りよ。
そうですなぁ。
花嫁さんはいつも通りで落ち着いてますなぁ。
いつも通りすぎだよー。
今日くらい、お店、お休みにしても
よかったんじゃない？
三玖が１人でも店を開けるって言うからよ。
任せておいたらどうなることやら。
だから四葉にも手伝いに来てもらった。
四葉にできるのはフロアの仕事だけでしょ？
料理するのは全部あんたじゃない。
だから、それももう平気だって言ってる。
そもそも二乃、結婚したら
フータローの所へ行くんだから。
そっか、そういう話になってたんだっけ。
二乃、自分がいなくても大丈夫なように
みっちり料理を教えてたじゃない。
けど、この子はどうも危なっかしいのよ。
そう思ってるのは二乃だけ。
いい加減に妹離れして。
はあっ！？
あはは！
言われちゃったねぇ。
お店、これからは四葉が手伝うの？
うん、ちょくちょく来るつもり。
五月もやる？
なに言ってるの。
五月は学校の先生なのよ？
そんな暇、あるわけないじゃない。
うん、ちょっと難しいかな。
ごめん。
いいのよ。
せっかく念願の職業に就いたんだから、
そっちに全力を注ぎなさい。
あと、四葉も。
ここの手伝いより
自分のやりたいことを優先しなさいよね。
三玖も、四葉やらいはちゃんに頼らないで
バイトを雇うことも真剣に考えなさい。
身内ばかりに頼ってると、
いざという時に困るかもしれないわ。
おやおや。
これはやっぱり妹離れが必要かな。
だ、だから！　お店が心配なの！
せっかく常連さんも増えて
軌道に乗ったところなのよ？
この場所を貸してくれたお父さんを
ガッカリさせないようにしておきたいの。
わかってる。
あとは任せて、二乃。
……ええ。
頼んだわよ三玖。
そのうち東京に、なかの２号店を出して
二乃をビックリさせちゃったりして。
あら、そうなったら
２号店で働いてあげてもいいわよ？
ふふ、大きな夢だね。
さて。
あまり長話してるわけにもいかないよ？
これ。
お母さんの形見のピアス。
これが私たちからの結婚祝い。
じゃあ、いくよ。
せーの──
二乃、結婚おめでとう！
……ありがと。
二乃が預かってたほうは？
持ってきてる。
結局、今日までしまったままだったわね。
ピアスホールは……あれ、あるんだ？
ええ。
風太郎に頼んで開けてもらったの。
まさか、５年越しに
開けてもらうことになるなんてね。
５年越し？
なになに、初耳なんだけど。
昔、あんたにピアッサー借りたでしょ？
その時、風太郎に開けてもらおうとしたのよ。
そうだったんだ。
まあ、結局、開けないで終わったんだけど。
どうして？
それは……その、なんでもいいでしょ？
なんとなく開ける気分じゃなくなったから止めたの。
本当は怖かったんじゃない？
違うわよ。
言ったでしょ、
花嫁衣装を着るまでに開ければいいって。
ああそっか、言ってたね。
お願いしようとした上杉君が、
５年後に花婿になる人だったなんてね。
ロマンチックだしラブラブだー。
そうよ、私と風太郎はラブラブなの。
……ご馳走さま。
本当は、私たちで
開けてあげるつもりだったんだけど。
残念だな、楽しみにしてたのに。
そんなところまでフータロー君にとられちゃったか。
おあいにく様ね。
じゃあ、そろそろ、
その花婿さんが待ってる会場に行こうか。
諸々の準備があるし。
そうだ、私のメイクさん来てくれてるよ。
衣装も準備できてるって。
二乃、本当にやるの？
大丈夫？
私がいいって言ってるんだから大丈夫よ。
やると決めたからにはやるわ。
だね。
上杉君には確かめておかないと。
フータロー、どんな顔するかな。
きっとすごく怒るわよ。
なにやってんだ、お前らーって。
二乃、来たぞ。
ありがと。
お待たせしちゃってごめんなさい。
もうすぐ着替え終わるから、そこで待ってて。
あいつら来てるみたいだぞ。
ったく、なに企んでんだか。
高校生の頃から変わっちゃいねぇ。
問題児だらけだ。
それって私も含めて？
お前なぁ。
自分がやってきたことを顧みてくれ。
（そういや今朝も夢を見たっけな）
（あの日を何度、夢に見るんだろう。
　そんな深く脳裏に刻まれるほどの――）
（とんでもない悪夢だ）
お待たせ。
…………。
まだ俺は夢を見ているのか？
五つ子ゲーム、ファイナルよ。
愛があれば見分けられるでしょ？
皆様、本日はご多忙の中、
僕たちの結婚披露宴にお集まりいただきまして
誠にありがとうございます。
これまでお世話になった方々の前で
ようやく挙式を執り行えたことを、
大変嬉しく思います。
本当に……長い道のりでした。
五つ子ゲームって……。
馬鹿か！　ってか二乃以外の４人！
こんなお遊びでウェディングドレス着てんじゃねぇ！
なにしてるかわかってんのか！
確かにちょっと複雑だけど……。
思いついちゃったんだもの。
それにお遊びじゃないわ。
これでも花嫁の親族だから。
っていうのは嘘で私が花嫁本人よ。
違うわ、私。
花嫁といえば私ね！
風太郎ならわかるわよね？
…………。
ったく、馬鹿野郎……。
少しは分別のつく大人になったかと思えば。
相変わらずのようで安心した。
俺を舐めんな。
お前だ。
宴もたけなわとなりましたが
そろそろお時間のようです。
最後に新婦様から親御様へ
感謝を込めたメッセージです。
お父さん、そして天国のお母さん。
私が今日、この日を迎えられたのは
２人がいたからに他なりません。
お母さんは私が小さな頃に
いなくなってしまいましたが、
その教えと愛はいつまでも私の中に残っています。
そして、お父さん。
私は、突然のことを受け入れられなくて
姉妹の中でも一番、お父さんに反抗してしまいました。
だからこそ、与えられている愛情を知った時の
感激は計り知れないものでした。
お父さんが、私のお父さんになってくれたこと。
いまは、ありがとうという気持ちしかありません。
そして、姉妹にも、改めて感謝します。
えっ、私？
お前が一花だ。
！
長女の一花は、私の唯一のお姉さんです。
一花がいてくれたから、
わがままを言えたり、背伸びができたり、
いつだって私らしく振る舞うことができました。
なーんだ。
お姉さん、びっくりしたよ。
正解。
懐かしいな。
お前にはずいぶん手を焼かされた。
クールビューティーなんて
世間は謳ってるが俺はだまされねぇ。
自堕落、愚鈍、惰眠を貪る、怠惰だ。
そ、そこまで言わなくても……。
それでも強くあろうとする姿が俺には眩しく見えた。
大した長女だよ、お前は。
…………。
なんだよー、急にどうした？
ふん、せっかくだ。
俺も言いたいことを言わせてもらう。
次はお前だ、三玖。
三玖とは、色々なことを教えあってきました。
そういう意味では、妹だけどいつだって
対等に向かい合っていたのです。
三玖がいてくれたから、私は夢を叶えられました。
お互いにお互いの夢を叶えたいま、
心からそう思います。
うん、正解。
！
たまに不安になる……。
私……うまくやれてるかな……。
俺が答えるまでもない。
お前はそうやって常に自分の不安と戦ってきた。
そうして勝ちえた結果は、間違いなくお前の戦果だ。
自分を信じろ。
お前は昔からできる奴だ。
そう言ってくれると思ってた。
ありがとうフータロー。
四葉。
……はい。
四葉は、一番に駆け出していくのに
たまに転んでしまったりする、
なにかと手のかかる妹です。
けれど、いつも先へ先へと進んでいく姿を
同じくらい眩しく思っていました。
お前の人助けはいまも続いてる。
それは、お前がそうありたいと望んでのことだよな。
勝手を言って悪いが、
これからもそういう四葉でいてほしい。
お前に助けられたひとりとして、願っている。
もちろんです。
自分で決めて進んできた道ですから。
勝手なんて言わないでください。
認めてもらえてるって、嬉しいです。
ああ。
残るはお前だ、五月。
…………。
……あれ？
私は二乃なんだけど。
末っ子の五月は、ちょっと頑固で、慎重で、
本当に私とは正反対です。
だから、時には
ぶつかり合ってしまうこともあって――
けれど、そのたびに
五月の尊敬できるところを見つけられました。
なーんて！
じゃーん、五月でした！
どう？　うまくなったでしょ？
この……焦らせやがって……。
この際だから言わせてもらうが！
！
お前に会ってからだ！
俺の人生が狂い始めたのは！
諸悪の根源！　妖怪カレー食い女！
……っ！
わ、私だって！
あなたと会うまで、こんなにデリカシーのない人が
いるなんて想像もつきませんでした！
あたまでっかち！　天然キス魔！
やっぱり、あなたとは一生
馬が合いそうにありません！
あれ？
五月、昔の口調に戻ってる。
仕方ないよ、フータロー相手だとね。
はぁ……ったく……。
で、余ったお前が二乃な。
はい全問正解。
はいはい。
あっさり当ててくれちゃって。
姉妹のみんながいなかったら、
私の人生はまったく別のものになっていたでしょう。
五つ子ということが重荷に感じたこともあったけれど、
その何倍、何百倍も楽しい時間を過ごしてきました。
これだけ長く付き合ってりゃ嫌でも覚える。
俺は家庭教師だったが、お前たちからも
多くのことを教わった。
私は、みんなと五つ子の姉妹として
生まれることができて幸せでした。
普通の家族とは違っていて、
人から見たら少し変わっているのかも
しれませんが――
私は、そんな家族が大好きです。
あー……疲れた……。
私もくたくた……。
こんなに緊張するなんて思わなかったわ。
想像してた結婚式では緊張なんてしてなかったのに。
予想外もいいところよ。
現実なんてそんなもんだ。
なかなか思い通りにいかないさ。
ともかく、なんとか終わったな。
お疲れ二乃。
風太郎もお疲れ様。
……思い返してみると、風太郎との恋も
想像していたようなものじゃなかったわね。
はは、だろうな。
でも、それでよかったのよ。
私らしい恋ができたもの。
なんでも予想通りなんてつまらない。
型にはまらない恋愛が私たち。
ね、そう思わない？
ああ。
お前はいつだって予想を超えることを
しでかしてくれたし。
風太郎もよ。
お互い様でしょ。
（お互い様、か）
（俺は二乃を驚かすような真似をした覚えはないが、
　こいつはいつだって俺に教えてくれた）
……なあ。
学園祭でのこと、覚えてるか？
学園祭？
色々あったけど、どれのことかしら。
それは……。
お前が俺にしでかしてくれたことって言えば
決まってるだろ。
あの時の、お前からのキスで――
俺は目が覚めたのかもしれない。
なにそれ。
それじゃ風太郎がお姫様で私が王子様みたい。
けど、そう思うんだから仕方ないだろ？
そうね。
私は黙って座ってキスを待ってるような
お姫様じゃないもの。
仕方ない王子様を
目覚めさせるくらいはやってみせるわよ。
二乃……。
ありがとな、本当にお前がいてくれて良かった。
……私こそ。
風太郎に出会えて、良かった。
入るぞ、風太郎。
ああ、いいぞ。
お疲れ。
本当にいい式だった。
お兄ちゃん、二乃さん、お疲れさま。
すっごく素敵だったよ。
お父さん、らいはちゃん。
改めて、これから上杉家の一員として、
よろしくお願いします。
こっちこそ、よろしく頼むな。
よろしくお願いします。
あと、お兄ちゃんのこともよろしくお願いします。
ええ、風太郎のことは任せて。
しっかり尻に敷いてくれていいからな！
親父……。
お父さん。
貸してくださったお店なんですが、
三玖に任せることになりました。
中途半端な形になってしまって、すみません。
気にすんな。
二乃ちゃんには二乃ちゃんの
進むべき道ってのがあるんだからな。
ありがとうございます。
私も、いま以上にお店の手伝いをするつもりだから。
安心してお兄ちゃんのところへ行ってね。
ええ。
三玖のこと、よろしくね。
それはそうと――
風太郎！
マルオもお前のことを認めてくれたようだな。
良かったじゃねーか。
はっ？
お父さんが風太郎を？
親父、聞いてたのか。
たまたま聞こえちまったんだ。
……まだまだ、これからが本番だ。
この喜びを毎日積み重ねていってこそ、
お父さんに認めてもらえる。
それまでは精進する。
風太郎……。
ふっ……。
我が息子ながら良い男になりやがったな。
ま、俺の次にだが！
ガハハハ！
もう、お父さん。
私、お兄ちゃんのスーツを取りに来たんだ。
返してくるから。
サンキュー、らいは。
じゃあ、また後でな！
……ねえ。
お父さん、風太郎になんて言ってたの？
あー……。
一言では言いづらいんだが。
お父さんは、娘のお前が
幸せであることを心から祈ってる。
って、そんなのわかってるよな。
……ええ。
ごめん、やっぱり言わなくていいわ。
きっとお父さんと風太郎の間だけに
しまっておくべきことなのよね。
でも大丈夫かしら？
風太郎、緊張しすぎで誓いのキスを
失敗しそうだったじゃない？
そんな様子を見て、
お父さん、幻滅してないといいけど。
あ、あれは仕方ねーだろ！
みんな見てるし……。
それに、俺にとっちゃ最終試験だったわけだしな。
ふふっ！
それ、ずーっと気にしてたのね。
言ったでしょ？
私の採点は厳しいって。
だからって、まさか今日まで満点が取れねぇとは
思わなかったんだよ。
それで、どうだったんだ？
あんな緊張しすぎのキスを採点されていいのかしら？
緊張はしてたが――俺にとっては特別だ。
お前とこれから毎日、
喜びを積み重ねていくという誓いなんだから。
……私も。
なにがあっても風太郎と共に生きていく。
その誓いなんだもの。
だから、もちろん――
（卒業旅行から帰ってきて数日。
　いよいよ上京する日がやってきた）
（駅に向かう前に
　あいつらのマンションへ立ち寄ったのは、
　三玖に挨拶をするためと、もう１つ――）
（ここにもたくさんの思い出があるな。
　本当に、色々なことがあった）
どうしたの？
キョロキョロして。
ああ……。
しばらくここに来ることもなくなると思うと、
感慨深くてな。
そうだね……。
次に会えるのって、いつだろう？
なんとも言えないが、
長期の休みには戻ってくるつもりだ。
うん……。
わざわざ寄ってもらって、ごめん。
電車の時間は間に合う？
心配するな、余裕を持って来てるから大丈夫だ。
それで、渡したい物って？
あ、うん。
これを持っていってほしくて。
……レターセット？
そう、琉球和紙の便箋と封筒。
卒業旅行の時に見つけて、買っておいたんだ。
東京での生活が落ち着いたら、
これを使って、私に手紙を書いてほしくて。
手紙……。
もちろん私も書くから。
つまり、文通しようってことか？
そう、文通。
……ダメ？
ダメなんてことはない。
いいじゃないか、文通。
古式ゆかしいというか――
いや、メールやＳＮＳがある時代に手紙ってのは
逆に新鮮かもな。
そうだね。
私も手紙なんてずいぶん書いてない。
年賀状くらいかな。
しかし、どうしてなんだ？
……卒業旅行の時、私たち、
お互いの気持ちを伝えられなくて
変にすれ違っちゃったよね。
あの時、伝えるってとても難しくて、
でも、だからこそ大切なんだって改めてわかった。
だから、文字で想いを伝えるのも
いいなって思ったんだ。
一文字一文字、心を込めて書いた言葉を
フータローに届けたいし、
フータローからも受け取りたい。
それと――
離れている間に私とフータローが伝えあった言葉を、
しっかり残しておきたくて。
……離れている間か。
わかった。
俺がその日になにを見て、なにを感じたのか……
すべてを三玖に伝えるつもりで書く。
うん。
そういうのでいいんだ。
特別なことがあったからじゃなくて、
ただ伝えたいことを書いて。
私もそうするから。
ああ。
しかし、漢字が書けないからって
パソコンで作るのはなしだぜ？
情緒もへったくれもなくなる。
む……。
フータロー、私を馬鹿にしすぎ。
ちゃんと卒業できたんだから漢字くらい書ける。
はは、そうだよな。
お前の成長は俺が一番知ってる。
よし、じゃあ、まずは俺から送る。
楽しみに待っててくれ。
うん、待ってる。
――さて、そろそろ時間だ。
あ……。
（寂しげな三玖の表情を見ると、
　立ち上がるのにためらいが生まれる。
　だが――）
フータロー。
東京でも頑張って。
ああ。
お前も、専門学校で夢に向かって頑張れよ。
（俺と三玖の間には、確かな絆があるんだ）
それじゃ、行ってくる。
いってらっしゃい、フータロー。
ふわぁ……。
（夕べ、手紙を書いてて寝るのが遅くなっちゃった）
（おかげで寝不足だけど、
　学校で居眠りなんてできないし……）
（でも、これ以上フータローを待たせたくなくて、
　どうしても書き上げたかったんだ）
（フータローとは、ほとんど毎日電話で話してるし
　ＳＮＳのやりとりもしてる）
（でも手紙を書くのは、
　そういうのとはまったく違っていて楽しかった）
（手紙だから伝えたいことがたくさんある。
　ありすぎて、なかなか書き終わらなかったくらい）
（フータローも
　こんな気持ちで書いてくれたのかな……）
あ、危ない。
ポスト、通りすぎるところだった。
じゃあ、投函前に最後の確認。
（家で何度も確認したけど……。
　なにかあって着くのが遅れたり、
　届かなかったりしたら困るし）
切手、貼ってある。
住所も……間違ってない。
宛名は、上杉　風太郎様。
うん、これでよし――
…………。
あ、忘れてた！
裏面の住所と私の名前も……うん、大丈夫。
封もちゃんとできてる、よね？
（フータロー、
　こんなに分厚い封筒を受け取って、驚くだろうな）
（私も、ちゃんと封ができるか
　心配になったくらいだし）
（フータローのことだから、負けられないって
　もっと長い手紙を書いてきたりして）
（……返事、いつ来るかな。
　早く来るといいな）
（手紙ってどのくらいで届くんだろう？
　明日は無理だろうし、明後日届いたとして……）
（フータローは、きっとその日のうちに読んで
　返事を書いてくれる）
（その次の日にポストに出したら、
　週末には受け取れるかも？）
（あ、でも大学が忙しくて
　すぐには読めないかもしれない。
　バイトも始めたって言ってたし）
（……フータロー、
　バイトのシフト入れすぎてないよね？
　ちゃんとご飯も作ってるかな？）
（電話でおしゃべりした時は
　元気そうだったけど――）
！……
（な、なにやってるんだろ私。
　ポストの前で１人で……）
じゃあ、最後に――
…………。
うん、これで完璧。
それじゃ、行ってらっしゃい。
……ふふ。
（あれ、二乃から？）
『あんたどこにいるの？
　学校、先に行くわよ？』
あ……。
『ごめん。
　ちょっと寄るところがあって、先に家、出てるから』
『なんだ。
　だったら一言、連絡寄こしなさいよ。
　それじゃ学校で』
『うん、また後で』
……よし。
じゃあ、今日も頑張ろう。
フータローも、頑張って。
５年後――
いらっしゃ――
って、あんたたちか。
一花、久しぶり。
待ってたよー！
アメリカからお帰りなさーい！
久しぶり！
３人とも元気そうでよかった――
うん、よかったんだけどさ。
お店、今日も開けてるんだ？
結婚式当日なのに。
だよね、私も来てビックリした。
二乃、止めなかったの？
止めたわよ。
でも、いつも通りにしてたいって言い張って。
なにもしてないと、余計なことを考えちゃうんだ。
ここに立ってるほうが落ち着く。
それに、今日も常連さんが来るかもしれないから。
お店が閉まってたらガッカリさせちゃう。
だから、今日くらい問題ないでしょ。
そもそも結婚式だって事前に言ってあるわけだし。
あ、じゃあ、もしかして、
そこに飾ってあるお花はお客さんからの結婚祝い？
あっちのお花も？
うん、そうなんだ。
最近は常連さんも増えてきて。
遠慮したんだけど、是非って。
お客さんにお祝いしてもらえるなんて、素敵だね。
……すごく嬉しい。
応援してくれる人たちのためにも、
お店、頑張らないと。
そーね、頑張ってもらわないと困るわ。
近頃じゃ、三玖の味が好きだって
ご指名で注文する人もいるくらいだし。
へえー！
そこまでファンがついてるってすごくない？
二乃～、このままじゃ弟子に越えられちゃうよ？
別にいいわよ？
うちの売り上げであることには変わりないもの。
もー、素直じゃないなー。
三玖も成長したんだね。
石コロッケを作ってた頃が懐かしいよ。
もう、いつの話？
三玖には二乃っていう先生がいるんだもん。
教え方も上手だし。
あら、本物の先生であるあんたに
そう言ってもらえるなんて、光栄だわ。
でも結局は、三玖がずっと頑張ってきたからよ。
不器用で味音痴のダブルパンチを
乗り越えたんだから。
……ありがと。
うんうん、愛の力は偉大だ！
愛って……。
だって、上杉さんに美味しいご飯を
食べてもらいたいっていうのが一番の理由だよね？
そうだけど……。
だったら、なかのは安泰だ。
ううん、まだまだだから。
いまよりもっと美味しい料理を作るつもり。
お、気合い入ってるね。
昔、ここでやってたお店の人気メニューは、
手作りパンだったんだって。
私もそういう、お店の看板って言えるくらいの
メニューを作り上げたい。
どんな料理にするのか決めてるの？
まだなんだけど、試作品は色々と作ってる。
風太郎にも何度も味見してもらって。
ふーん？
なるほど。
ん？　なに？
何度も味見、かあ。
そういうことなのよ。
もう２人の共同作業は進行中なわけ。
も、もう。
からかわないで。
看板メニュー、楽しみにしてるね。
うん。
あ、そうそう。
例の件なんだけど、
私の担当メイクさん、来てくれるって。
じゃ、本当にやるんだ。
うん、上杉君には確かめておかないと。
それじゃ、あれも済ませておきましょ。
オッケー。
私が預かってたほうは、結局しまったままだったわ。
これが私たちからの結婚祝い。
お母さんの、形見のピアス。
…………。
式場に着いたら慌ただしくなっちゃうだろうし、
いまここで開けたほうがいいよね。
開けるって、ピアスホール？
他にないでしょ。
ピアッサーも持ってきてるし。
三玖、いいのよね？
うん。
結婚式では、これをつけるつもりだったから。
初めて開けるんだよね？
大丈夫？
正直怖いけど、みんなが見ててくれるなら。
覚悟も決めて来た。
いいわ。
その言葉、忘れるんじゃないわよ。
覚悟に応えて、こちらも心を込めて
開けさせていただきます。
あ、あの？
なんだか２人とも……。
大丈夫、痛いのは一瞬だから。
ええと……。
みんな祝福してくれてるんだよね？
もちろん。
私たちの気持ち、しっかり受け取って？
違う感情が込められてる気がするんだけど……。
今日のこと、忘れられない思い出にしようね！
ご、ごめん！
やっぱり心の準備を――
四葉。
ちょっと押さえてなさい。
はーい。
よ、四葉！？
せーの！
三玖、結婚おめでとう！
きゃー！
三玖、来たぞ。
うん。
お待たせしちゃってごめん。
もうすぐ着替え終わるから、そこで待ってて。
あいつら来てるみたいだぞ。
ったく、なに企んでんだか。
高校生の頃から変わっちゃいねぇ。
問題児だらけだ。
それって私も含めて？
当然だろ。
一番とは言わないが、しっかり問題児だったぞ。
（そういや今朝も夢を見たっけな）
（あの日を何度、夢に見るんだろう。
　そんな深く脳裏に刻まれるほどの――）
（とんでもない悪夢だ）
お待たせ。
…………。
まだ俺は夢を見ているのか？
五つ子ゲーム、ファイナルだよ。
愛があれば見分けられるよね。
皆様、本日はご多忙の中、
僕たちの結婚披露宴にお集まりいただきまして
誠にありがとうございます。
これまでお世話になった方々の前で
ようやく挙式を執り行えたことを、
大変嬉しく思います。
本当に……長い道のりでした。
五つ子ゲームって……。
馬鹿か！　ってか三玖以外の４人！
こんなお遊びでウェディングドレス着てんじゃねぇ！
なにしてるかわかってんのか！
確かにちょっと複雑だけど……。
思いついちゃったから。
それにお遊びじゃない。
これでも花嫁の親族だから。
っていうのは嘘で私が花嫁本人だよ。
違うよ、私。
花嫁といえば私。
風太郎ならわかるよね？
…………。
ったく、馬鹿野郎……。
少しは分別のつく大人になったかと思えば。
相変わらずのようで安心した。
俺を舐めんな。
お前だ。
宴もたけなわとなりましたが
そろそろお時間のようです。
最後に新婦様から親御様へ
感謝を込めたメッセージです。
お父さん、そして天国のお母さん。
私が今日、この日を迎えられたのは
２人がいたからに他なりません。
お母さんは私が小さな頃に
いなくなってしまいましたが、
その教えと愛はいつまでも私の中に残っています。
そして、お父さん。
突然の出来事に、私は戸惑ってばかりでした。
お父さんをたくさん心配させてしまったことでしょう。
けれど、いまは、お父さんが
どれだけ私たちを愛してくれているのか、
よくわかります。
ずっと、静かに優しく見守ってくれて、
ありがとうございます。
そして、姉妹にも、改めて感謝します。
えっ、私？
お前が一花だ。
！
一花は、頼もしいお姉さんです。
いつも私たちを優しくまとめて、
引っ張っていってくれました。
女優という夢を叶えてキラキラと輝いている姿は、
私にとって自慢の姉で、憧れでもあります。
なーんだ。
お姉さん、びっくりしたよ。
正解。
懐かしいな。
お前にはずいぶん手を焼かされた。
クールビューティーなんて
世間は謳ってるが俺はだまされねぇ。
自堕落、愚鈍、惰眠を貪る、怠惰だ。
そ、そこまで言わなくても……。
それでも強くあろうとする姿が俺には眩しく見えた。
大した長女だよ、お前は。
…………。
なんだよー、急にどうした？
ふん、せっかくだ。
俺も言いたいことを言わせてもらう。
次はお前だ、二乃。
次女の二乃は、私の恩人でもあります。
私が夢を叶えるために、本当に、
たくさん力を貸してくれました。
いまの私があるのは、二乃のおかげです。
これから、貸してもらった分、
たくさん力になっていくつもりです。
そうよ、正解！
はいはい、よかったわね。
次どうぞ！
……っ！
…………。
なんでこんな時に……。
三玖だけ当てればいいのよ。
お前の強さは、その人一倍の弱さの裏返しだ。
厳しさも、それだけ大きな愛情があるから
なんだろうな。
あの頃の俺は、
その答えを見つけることができなかった。
すまん。
いいわよ……。
私は……後悔してない……。
そうか。
四葉。
……はい。
四葉は、妹だけど妹ではないような、
でもお姉さんでもない、不思議な存在です。
だからこそ、
色々なことを相談できたのかもしれません。
お前の人助けはいまも続いてる。
それは、お前がそうありたいと望んでのことだよな。
勝手を言って悪いが、
これからもそういう四葉でいてほしい。
お前に助けられたひとりとして、願っている。
もちろんです。
自分で決めて進んできた道ですから。
勝手なんて言わないでください。
認めてもらえてるって、嬉しいです。
ああ。
残るはお前だ、五月。
…………。
……え？
フータロー、本気？
五月は、末っ子だけど、私たちの中では
一番しっかりしているかもしれません。
時には、落ち込んでいる私を
包み込んでくれるように感じることもありました。
でも、どこか不器用なところもあって、
やっぱりすごく可愛い妹なんですよ。
なーんて！
じゃーん、五月でした！
どう？　うまくなったでしょ？
この……焦らせやがって……。
この際だから言わせてもらうが！
！
お前に会ってからだ！
俺の人生が狂い始めたのは！
諸悪の根源！　妖怪カレー食い女！
……っ！
わ、私だって！
あなたと会うまで、こんなにデリカシーのない人が
いるなんて想像もつきませんでした！
あたまでっかち！　天然キス魔！
やっぱり、あなたとは一生
馬が合いそうにありません！
五月……昔の口調に戻ってる。
仕方ないって、フータロー君が相手だし。
はぁ……ったく……。
で、余ったお前が三玖な。
はい全問正解。
ふふっ。
満点だね、さすが。
姉妹のみんながいなかったら、
私の人生はまったく別のものになっていたでしょう。
五つ子だということに悩んだ時もありました。
でも、その何倍、何百倍も、楽しい出来事が
思い出されます。
これだけ長く付き合ってりゃ嫌でも覚える。
俺は家庭教師だったが、お前たちからも
多くのことを教わった。
私は、みんなと五つ子の姉妹として
生まれることができて幸せでした。
お前たち五つ子に出会えたこと。
数少ない俺の自慢だ。
周りから見れば変わっているのかもしれません。
でも――
私は、そんな家族が大好きです。
あー……疲れた……。
なんとか無事に終わった……。
２人ともぐったりだね。
大丈夫？
体に力が入らないんだよ。
どうも、緊張の糸が切れたらしい。
私も……。
本当に失敗しなくて良かった。
風太郎が言った通り、夢はただの夢だったね。
だろ？
変な夢見たくらいで、心配しすぎなんだよ。
変な夢？
失敗する夢を見たの？
うん。
昨日の夜に見ちゃったんだ。
すっごい悪夢。
私がウェディングドレスをひっかけて転んだり、
風太郎が飲み物をこぼしたり、
とにかく失敗の連続で――
最後は、みんなへの手紙が
風太郎と文通してた時の手紙になってて、
みんなの前で読むことになっちゃって……。
ったく、なんでそうなるんだ。
もう、めちゃくちゃ恥ずかしくて……
死んじゃうかと思った……。
お兄ちゃんと三玖さん、文通してたの？
ああ。
そういや、らいはは知らないか。
俺が上京してからだし。
そっかぁ、そんな風に愛を育んでたんだ。
へーえ。
その言い方は止めろって……。
あの手紙、全部大切に取ってあるよ。
風太郎も？
そりゃ、もちろんだが――
おい、それ、あいつらに
見つからないようにしてあったんだよな？
万が一見られてたら、今度は俺が死ぬ……！
ふふ、大丈夫。
宝物だから大事にしまってあるよ。
頼むぜ……。
でも本当に、
そんな悪夢が正夢にならなくてよかった。
久しぶりに三玖のネガティブ思考が炸裂してたな。
だって、一生に一度だから、
絶対にいい思い出にしたくて。
大丈夫、とっても素敵な式だった！
三玖さん、本当に綺麗だったよ。
ありがとう、らいはちゃん。
あ、そうだ。
結婚指輪も、持ってきてくれてありがとう。
あー！　それ！
お兄ちゃん、本当に信じられない！
う……。
それについてはすまんとしか。
しかも、お父さんも同じことやったみたいだし。
親父も？
マジかよ。
三玖さん。
うちの家系はこんな感じだから、
たくさん迷惑かけると思うけど――
お兄ちゃんのこと、よろしくお願いします。
ううん、こちらこそ。
これから家族の一員として、よろしくお願いします。
えへへ……。
なんか照れちゃうね、こういうの。
ふふ、そうだね。
あ、そうだ。
三玖さんが良かったらなんだけど、
喫茶店のお手伝いをさせてもらってもいい？
お店でアルバイトしたいってこと？
もちろんいいよ、二乃も喜ぶと思う。
なんだ、急にバイトなんて。
欲しい物でもあるのか？
そうじゃなくて。
もっと仲良くなりたいと思って。
お姉ちゃんと。
っ……。
嬉しい。
私も、らいはちゃんともっと仲良くなりたい。
よかった！
じゃあ、お兄ちゃんの
コントロールの仕方もばっちり伝授するね。
待て待て、らいは。
お前、三玖に余計なことを吹き込もうとしてないか？
余計じゃないよ、すごく重要。
らいはちゃん、よろしく。
任せて！
あ、でも、いざとなったら
文通の手紙って切り札があるから、
教えなくても三玖さんが最強かも？
おいっ！？
切り札は最後まで取っておくものだから。
三玖。
ちょっと話し合おうか？
冗談だよ。
ふふっ！
それじゃ、私、スーツ返してくるね。
ああ、わかった。
サンキューな。
……三玖。
らいはの言うことは、あまり真に受けないでくれよ？
風太郎、らいはちゃんには
いつまでたっても勝てないんだね。
でも、らいはちゃんが
うちでバイトしてくれるなんて。
出会った時はまだ小学生だったのに。
もう５年だからな。
……ようやく一区切りか。
区切りで、スタートでもあるよ。
夫婦として、家族として……
これから風太郎とやっていきたいことがたくさんある。
やっていきたいこと、か。
……風太郎？
お前、言ったよな。
誓いのキスの時、５年前を思い出せって。
……うん。
学園祭で初めてキスしたの、覚えてた？
もちろんだ。
とはいえ、あのキスを思い出せって言われてもなぁ。
押し倒されて、お前にされるがままだったんだぞ？
ふふっ、そうだったかも。
やりたいこととか
気持ちをため込んだお前は怖いからな。
これからも我慢しないで、どんどん言ってくれ。
……いいの？
え？
じゃあ、さっそくだけど――
ちょっ！？
な、なんだよ！？
…………。
したいこと、考えておくね。
……お、おう。
（なんだろうか……。
　らいはだけじゃなく
　三玖にも勝てない気がしてきたような……）
風太郎も。
私に遠慮なんてしないで、なんでも言って。
じゃあ、１ついいか？
なに？
それは――
上杉さーん！
おはようございます！
四葉？
見送りに来てくれたのか。
当然ですよ。
なんたって私たちは――
お、お付き合いしてるわけですからね。
えへへ……。
ああ……。
ありがとな。
（卒業旅行から帰ってきて数日。
　いよいよ上京する日がやってきた）
（それはつまり、四葉としばらく
　離れ離れになるということで――）
今日でお別れなんですね。
ああ、寂しくなるな。
上杉さんも寂しいですか？
当たり前だろ。
いつも隣にいた騒がしい奴が、
明日からはいないんだ。
……お前のことだぞ？
わかってるだろ？
…………。
ししし～。
上杉さんは寂しがり屋ですね。
それなら、私がついて行ってあげましょうか？
なに言ってんだよ。
お前も大学があるだろ？
せっかく入れたんだ。
自分のためにも、しっかり勉強してこい。
あはは、それもそうですよね。
俺がいないからって勉強をサボるなよ？
留年なんて絶対に許さん！
だ、大丈夫ですって～。
やだなぁ、もう。
俺も向こうの大学でみっちり勉強してくる。
自分のためと――
お前の夢を叶えられるように。
…………。
どんなに離れていても、
私は上杉さんを応援してます。
俺も向こうからお前を応援してやるよ。
でも……やっぱり東京は遠いです。
私だって、寂しいですよ。
だから、お前にＳＮＳを教わったんじゃないか。
これでいつだって連絡できるし、
たまには顔を見せに帰ってくる。
…………。
もちろん、お前が遊びに来てくれてもいいぞ？
その時は俺が東京を案内してやるから、
行きたい場所を考えておけよな。
そ、それは、もちろんなんですが。
うん？　他にもなにかあるのか？
私が無事に大学を卒業できたら、
上杉さんの所へ行ってもいいですか？
だから、別に遊びに来るくらい――
……は？
卒業できたらってもしかして……。
…………。
ああ、いいぞ。
待ってるからな。
……はいっ！
４年後か。
なかなか気が早い約束だ。
これも２人だけの秘密ですね。
ふふ、秘密がどんどん増えちゃいます。
なんだか嬉しいです。
２人だけの秘密や約束があるだけで、
離れていても繋がっていられる気がします。
……ああ。
四葉、やっぱり見送りはここまででいい。
えっ？　なんでですか？
いや、その……。
も、もし、お前がホームまでついて来たら、
そのまま東京まで……連れてっちまうかも
しれない……なんて……。
そ、それは、困っちゃいますね！
じゃあ、ここまでで。
おう……。
じゃあ、またな四葉。
向こうでお前が来るのを待ってる。
はい、待っててくださいね。
必ず……必ず行きますから！
（上杉さんが上京して、
　私の大学生活が始まって――）
（それから数ヶ月は、あっという間だった）
（最近やっと、自分が大学生なんだって
　実感が湧いてきた気がする）
（例えば、こんな時に……）
ん～……う～ん……。
レポート、苦戦しているみたいですね。
五月ぃ～。
そろそろ頭がパンクしちゃうよぉ～。
はあ……。
最初は、宿題みたいなものかな、とか
軽く考えてたんだけどね？
やってるうちに、自分がなにを
書いているのかすらわからなくなってきたよ。
そもそも、高校の宿題と大学のレポートでは
趣旨が違いますからね。
提出日まであと一週間か～。
最低でもＣ評価は取りたいし……ここは頑張らないと。
……あ。
あら、四葉、そろそろ時間では？
あ、ホントだ！
ありがとね、五月！
今日も頑張ってくださいね。
よし、早く準備しなきゃ。
今日は上杉さんとの、
大切なオンライン授業の日だもんね。
（これは、２人の約束を叶えるための大切な時間）
え～と、授業でわからなかったところは……。
あっ、そうだ！
いまやってるレポートのテーマについて
上杉さんの意見ももらっちゃおうかな？
でも、それ全部だと時間足りないな……。
う～ん……。
もうちょっと勉強、できるようにならないと。
上杉さんに頼りきりになっちゃう。
（勉強は相変わらず苦手だけど、
　その後には、一番のお楽しみタイムが待っている）
終わったら、なんの話をしようかなー。
新しく買った服がみんなに不評なこととか、
学食の焼肉定食が美味しかったこととか！
あれ？
なんか私の話題、パッとしない気がする。
ここは恋人同士らしい会話に挑戦して……。
まだ私には難しいかぁ。
よし、今日の話題は上杉さんに任せちゃおう。
（高校生の頃のような、身近な日常の話題。
　些細でくだらないけど、なぜか楽しい会話）
（そのおかげで、距離は離れていても
　気持ちは近くにあるように感じられた）
…………。
……でも、やっぱり会いたいなぁ。
風太郎……。
……ん？
チャットメッセージ？
『俺もだ』
んんっ！？
う、う、上杉さん？　なんで！？
『お前のほう、ＯＮになってるぞ』
えっ？　あれ！？　いつの間に！？
『こっちも準備するから、ちょっと待ってろ』
あ、あの、どの辺から聞いて……。
５年後――
いらっしゃ――
って、あんたたちか。
一花、久しぶり。
うんうん。
２人とも元気そうでよかった。
お店も大繁盛のようで。
へー。
さすが、アメリカかぶれはジョークがお上手ね。
食べてくでしょ？
いま、用意するね。
やった！
ふんっ！
アメリカのあんな気取ったカフェに
行ってる人の口に合うかしら。
あれ？
私が行ったこと教えたっけ？
二乃、いつも一花のＳＮＳ見張ってるから。
三玖！　言うんじゃないわよ！
そうだ。
それならお礼に、このお店も紹介しちゃって……。
待って。
一花の人気にあやかればお客さんも絶対増える。
とっても嬉しいけど、いまはまだ遠慮しとく。
最近は常連さんも増えてきたんだ。
こんな設備の整った場所を貸してくれた
お父さんのためにも……。
もう少しだけ、私たちの力だけでやってみたい。
えっ！？　な、なに？
うーん、自慢の妹！
どこに出しても恥ずかしくないよ。
また私が体調崩しちゃった時はよろしく。
あれも……もう遠慮しとく……。
冗談。
お互い頑張ろうね。
うん。
あんたが売れなくなったら
働かせてあげてもいいわよ。
あっちは可愛くないなー。
あれはあれで可愛い
でも、変わらないなぁ。
日本に帰ってきたって感じがする。
一花、アメリカへ旅行に行ってただけでしょ。
一応、お仕事で行ってたんだからね？
わかってるって。
どう？　手応えあった？
うーん。
まだイントネーションだけが不安かな。
一花。
イントネーション。
あちゃー。
厳しいなー。
一応、先生だからね。
あっ、みんな。
今日の主役の登場だよ。
どーも、みなさんお集まりで。
いよいよ当日だね。
なんで汗だくなのよ。
なんだかじっとしてられなくて、
うちから自転車で走ってきたんだ。
走ってきたって……。
えっ！？　自宅から！？
大事な式の直前になにしてんのよ！？
元気だねー。
ここからあのマンションって意外と遠いもんね。
あ……。
一花にはまだ言ってなかったけど……。
四葉、最近引っ越して、
フータローと一緒に東京で暮らしてるんだ。
え！
そうなんだ～、へぇ～。
幸せそうで結構ですな。
まだ慣れないことだらけでして……。
さすがに上杉君は電車だよね？
うん。
風太郎は昨日から来てるよ。
だから、まだ寝てるんじゃ――
えっ、なに！？
なんか、あっさり呼んだね。
フータロー君のこと、いつから名前呼びにしたの？
えっ？
初めて呼んだのは……卒業旅行の時かな。
あれ、本当だったんだ。
あの時は初めてだったから、まだ恥ずかしくってさ。
なんか誤魔化しちゃったけどね。
フー君と２人きりでデートだったものね。
あの時どこへ行ってたのよ？
えへへ、それは秘密。
ふふっ！
四葉も変わったよね。
気がつけば敬語もやめてるし。
やっぱり一緒に暮らしてると変わるの？
うん、そうなのかも。
いまは自然と名前で呼ぶようになっちゃってるし。
これは、いよいよ認めざるを得ないね。
ふん。
だから、こんな朝っぱらから呼んだのよ。
一花。
つけてきたよ。
私が預かってたほうは、
結局、しまったままだったわ。
これが私たちからの結婚祝い。
お母さんの、形見のピアス。
…………。
こういうのって、あけてすぐつけていいの？
どのみち、今日つけないと間に合わないもんね。
四葉、覚悟できてるわよね。
うん。
お願いします。
じゃあ、いくわよ、みんな。
せーの――
四葉、結婚おめでとう！
――痛った！！！
な、なんか祝福以外の
感情を受けた気がするんだけど！
さてね。
もう片方行くわよ！
一花、押さえてなさい！
はーい。
そろそろ私たちも会場に行こっか。
ええ、諸々の準備があるもんね。
あ、私の担当メイクさん来てくれるって。
ほ、本当にやるの！？
なに怖じ気付いてんのよ。
あんただって乗り気だったじゃない。
だね。
上杉君には確かめておかないと。
やるわよ、四葉。
せ、せめて一思いに！
３……２……１……。
０！！
で行くわよ！
ギャー！！
四葉、来たぞ。
はーい。
お待たせしちゃってごめんね。
もうすぐ着替え終わるから、そこで待ってて。
あいつら来てるみたいだぞ。
ったく、なに企んでんだか。
高校生の頃から変わっちゃいねぇ。
問題児だらけだ。
それって私も含めて？
お前が一番、問題児だったんだよ。
（そういや今朝も夢を見たっけな）
（あの日を何度、夢に見るんだろう。
　そんな深く脳裏に刻まれるほどの――）
（とんでもない悪夢だ）
お待たせ。
…………。
まだ俺は夢を見ているのか？
五つ子ゲーム、ファイナルだよ。
愛があれば見分けられるよね。
皆様、本日はご多忙の中、
僕たちの結婚披露宴にお集まりいただきまして
誠にありがとうございます。
これまでお世話になった方々の前で
ようやく挙式を執り行えたことを、
大変嬉しく思います。
なにせ、プロポーズ自体は
５年前にすませていますから。
本当に……長い道のりでした。
五つ子ゲームって……。
馬鹿か！　ってか四葉以外の４人！
こんなお遊びでウェディングドレス着てんじゃねぇ！
なにしてるかわかってんのか！
確かにちょっと複雑だけど……。
思いついちゃったもんね……。
それにお遊びじゃないよ。
これでも花嫁の親族だからね。
っていうのは嘘で私が花嫁本人です。
違うよ、私だよ。
花嫁といえば私！
風太郎ならわかるよね？
…………。
ったく、馬鹿野郎……。
少しは分別のつく大人になったかと思えば。
相変わらずのようで安心した。
俺を舐めんな。
お前だ。
宴もたけなわとなりましたが
そろそろお時間のようです。
最後に新婦様から親御様へ
感謝を込めたメッセージです。
お父さん、そして天国のお母さん。
私が今日、この日を迎えられたのは
２人がいたからに他なりません。
お母さんは私が小さな頃に
いなくなってしまいましたが、
その教えと愛はいつまでも私の中に残っています。
そして、お父さん。
幼い私は、突然のことに気持ちの整理がつかず
反抗してしまう時もありました。
あの時はごめんなさい。
ですが、時間をかけてお父さんの気持ちを
知ることができました。
お父さんが私のお父さんになってくれてよかった。
いまではそう思います。
改めて家族に感謝します。
今日の私があるのは
父、母、そして姉妹のみんなのおかげです。
えっ、私？
お前が一花だ。
！
長女の一花は、個性豊かな私たちを優しく
まとめてくれるお姉さんです。
ご存じの通り大活躍の女優さんで
私の憧れの存在です。
なーんだ。
お姉さん、びっくりしたよ。
正解。
懐かしいな。
お前にはずいぶん手を焼かされた。
クールビューティーなんて
世間は謳ってるが俺はだまされねぇ。
自堕落、愚鈍、惰眠を貪る、怠惰だ。
そ、そこまで言わなくても……。
それでも強くあろうとする姿が俺には眩しく見えた。
大した長女だよ、お前は。
…………。
なんだよー、急にどうした？
ふん、せっかくだ。
俺も言いたいことを言わせてもらう。
次はお前だ、二乃。
次女の二乃は、ちょっぴり怒りん坊だけど
強くて厳しくて私たちの背中を押してくれる
お姉さんです。
女子力抜群で、私も見習わなくっちゃいけません。
そうよ、正解！
はいはい、よかったわね。
次どうぞ！
……っ！
…………。
なんでこんな時に……。
四葉だけ当てればいいのよ。
お前の強さは、その人一倍の弱さの裏返しだ。
厳しさも、それだけ大きな愛情があるから
なんだろうな。
あの頃の俺は、
その答えを見つけることができなかった。
すまん。
いいわよ……。
私は……後悔してない……。
そうか。
三玖だな。
うん。
三女の三玖は不思議と
お姉さんという感じではありません。
同じ立場で接してきた親友に近いかもしれません。
だからこそ、自分の夢を叶えた三玖を
尊敬しています。
！
たまに不安になる……。
私……うまくやれてるかな……。
俺が答えるまでもない。
お前はそうやって常に自分の不安と戦ってきた。
そうして勝ちえた結果は、間違いなくお前の戦果だ。
自分を信じろ。
お前は昔からできる奴だ。
そう言ってくれると思ってた。
ありがとうフータロー。
残るはお前だ、五月。
えっ。
えっ。
私が四葉だけど……。
五月は、私が唯一お姉さんをできる可愛い妹です。
実際は私なんかよりずっと
ちゃんとしてるんですけどね。
私がどうしていいか悩んでいる時、
背中を押してくれたのも五月でした。
なーんて！
じゃーん、五月でした！
どう？　うまくなったでしょ？
この……焦らせやがって……。
この際だから言わせてもらうが！
！
お前に会ってからだ！
俺の人生が狂い始めたのは！
諸悪の根源！　妖怪カレー食い女！
……っ！
わ、私だって！
あなたと会うまで、こんなにデリカシーのない人が
いるなんて想像もつきませんでした！
あたまでっかち！　天然キス魔！
やっぱり、あなたとは一生
馬が合いそうにありません！
五月……昔の口調に戻ってる。
仕方ないよ、フータロー相手だとね。
はぁ……ったく……。
で、余ったお前が四葉な。
はい全問正解。
あ、あっさり！
姉妹のみんながいなかったら、
私の人生はまったく別のものになっていたでしょう。
五つ子ということが
負い目に感じたこともあったけど、
その何倍、何百倍も楽しかった記憶が残っています。
これだけ長く付き合ってりゃ嫌でも覚える。
俺は家庭教師だったが、お前たちからも
多くのことを教わった。
私は、みんなと五つ子の姉妹として
生まれることができて幸せでした。
お前たち五つ子に出会えたこと。
数少ない俺の自慢だ。
他の家とはちょっと違って
人から見たら奇妙なのかもしれませんが――
私は、そんな家族が大好きです。
あー……疲れた……。
お疲れ様。
スーツ返してくるね。
サンキュー、らいは。
しっかり旦那さんしなきゃダメだよ。
お兄ちゃん。
らいはちゃんも、今日はありがと。
あっ、四葉さん。
お疲れ様でした。
これから、よろしくお願いします。
くううう～！
らいはちゃんは相変わらず礼儀正しくて可愛い！
そんなこと言われたら、
思わずハグしそうになっちゃう！
あはは、もうしてるしー。
四葉は四葉で、相変わらずらいはが大好きだな。
ほら、お兄ちゃんも。
ん？　なんだ？
俺は別にお前とハグするつもりはないぞ。
そうじゃなくて。
これからは、夫婦として
四葉さんに面倒見てもらうんだよ？
改めて、ちゃんとお願いしておかなきゃ。
はあ？
なんで俺が……。
もー、お兄ちゃんは。
四葉さん。
あんなお兄ちゃんだけど、
今後ともよろしくお願いします。
はい、こちらこそよろしくお願いします。
お兄ちゃん？
四葉さんに面倒かけちゃダメだからね？
こいつが大学を卒業するまで、
どれだけ俺に面倒をかけたか知ってるか？
あはは。
そんな過ぎたことを言われてもね？
そうだよ。
お兄ちゃん、カッコ悪い。
くっ……。
俺に味方はいねぇのか。
妹はいつだってお姉ちゃんの味方なんだよ。
はっ！？
もしかしていま、私――
らいはちゃんに
お姉ちゃんって呼ばれちゃった！？
別に変じゃないだろ。
らいははもうお前の義妹になったんだ。
そっかぁ。
らいはちゃん、本当に私の義妹になったんだぁ。
しかも合法的に！
私、四葉お姉ちゃんとデートしたいなー。
たまにはこっちへ戻ってきてね？
するする！　もちろんする！
やった！
じゃあ、いまからデートの計画立てておくね。
らいはちゃんの行きたい所なら、
どこにだって連れて行ってあげちゃう！
ったく……。
お前、実は本気で
らいは目当てで俺と結婚したんじゃないだろうな？
うわぁ～。
お兄ちゃん、実の妹にまで嫉妬？
ち、違うわっ！
そんなに心配しなくたって大丈夫。
だって――
私の一番はいつだって風太郎だもん。
ぐっ……。
もう、仲良しだな～。
もちろんだよ。
ね？　風太郎。
……お、おう。
ごちそうさまです！
お邪魔そうだし、私はさっさとスーツ返してくるね。
ったく、らいはのヤツ……。
らいはちゃんも大きくなったね。
風太郎、もう敵わないんじゃない？
いつの間にか高校生だからな。
お手上げだ。
高校生かぁ。
私たちが出会った頃は、まだ小学生だったのに。
……５年か。
これで、ようやく一段落だな。
私も緊張の糸が解けて、一気に疲れがきたよ……。
やっぱ、お前も緊張してたんじゃねーか。
あはは、風太郎ほどじゃないけど。
誓いのキスの時、手、ブルブルだったもん。
あ、あれは仕方がねーだろ！
みんな見てるし、お前とだって……。
…………。
風太郎？
５年前のことを思い出してな……。
パニクって記憶が不確かだったが、
お前に言われてはっきり思い出した。
５年前の春の旅行。
あの鐘がある見晴らしのいい丘でのこと。
…………。
あれは、やっぱり……。
失礼いたします。
新婦様、控室にお忘れ物がございました。
わっ、ありがとうございます。
…………。
ごめんなさい。
やっぱり、もういらないので捨てておいてください。
かしこまりました。
いいのか？
トレードマークだろ。
いいんだよ。
どんなにそっくりでも……。
私に気づいてくれる人がいるから。
！……
…………。
どうしてもっと早く言わなかったんだ。
ごめんね。
風太郎には伝えたいことが、
もっとたくさんあるんだ。
な、なんだよ。
ふふっ、それはね……。
（卒業旅行から帰ってきて数日。
　いよいよ上京する日がやってきた）
（駅に向かう前、あいつらのマンションまで
　足伸ばしたのは、五月と別れを惜しむのと
　もう１つ――）
なんとか間に合いましたね。
ギリギリだったけどな。
結局こうして、出発の日に交換することに
なっちまったし。
忘れずに持ってきていますか？
間違えて新居へ送っていませんよね？
そんなわけねぇだろ、ほら。
ガラス村から送られてきてそのままだから、
仕上がりはまだ見てないんだけどな。
開けた時のお楽しみ、ということですね。
どんな出来なのでしょう。
作った時は、なかなかよくできたと思ったんだが……
不格好な仕上がりだったらすまん。
それでも大切にします。
あなたが作ったものなんですから。
では、私のほうも渡しておきますね。
ああ、ありがとう。
私は、一度開けて中を見たのですが、
ちゃんと包み直しておきましたので。
助かる。
東京に向かう途中で割っちまったら洒落にならん。
ふふっ、そうなったらさすがに怒りますよ？
き、気をつける。
大切に使ってくださいね。
もちろんだ。
まあ、しばらくは飾っておくかもしれないが。
そんな。
飾っておくだけではもったいないです。
私もしっかり使いますから、
あなたもちゃんと使ってください。
確かに……そうやって普段使いしたほうが、
お互いのことをより身近に感じるか。
ええ。
そのために交換するんですから。
……早く見たくなってきた。
ここで開けちまっていいか？
なにを言い出すんですか。
ダメです。
割れないように梱包するのは手間なんですよ？
包み直していたら電車に遅れてしまいます。
そうか……。
ふふっ！
そんな、子どものような
残念そうな顔をしないでください。
そ、そんな顔してねぇだろ。
していましたよ。
あなたのあんな顔、初めて見たかもしれません。
数時間の我慢ですから。
堪えてくださいね。
あ、それと、お願いがあるのですが。
なんだ？
グラスを開封したら、
あなたの新居に置いているところを
写真に撮って、送ってくれませんか？
写真？
東京の……あなたの新しい居場所で、
私の作ったグラスがどう見えるのか――
あなたの暮らしの中にどう溶け込むのか、
見てみたいんです。
わかった、必ず送る。
ありがとうございます。
私も開封したら、写真を撮って送りますね。
ああ、よろしく。
さて、そろそろ時間だ。
あ……そうですね……。
しばらく離れ離れになる。
だが、二度と会えないわけじゃないんだ。
それに、このグラスを見ればお前のことを思い出す。
ええ、離れていても一緒です。
そうだ、いつだってな。
じゃあ――
行ってくる。
またな、五月。
いってらっしゃい、上杉君。
（上杉君が上京して、私の大学生活が始まって……
　それからしばらくは目が回るような日々でした）
（大学と高校はまったく異なるもの。
　自分がなにをしたいのか、なんのために学ぶのか、
　常に考えるような日々……）
（でも私には夢も目標もある。
　なにより、支えてくれる人がいる――）
ふう……。
（まだ慣れませんね、レポート。
　問題を解くというよりは、情報を整理したり
　自分の考えを書いたり……）
んんー……。
（集中力が切れてしまいました。
　ここは休憩にしますか……）
五月、お疲れ様。
ああ、三玖。
すみません、テーブルを占領してしまって。
別にいいよ。
いまに始まったことじゃないし。
ええ、部屋では集中しきれない時があって、
場所を変えて気分転換をしたくて。
レポートって大変だね。
少しは進んでる？
実はあまり……。
でも、楽しいんですよ。
悩みながら文章をまとめていくのも。
四葉は書きながら死にそうな顔してるけど。
あはは……。
そこは人それぞれですから。
でも楽しいからって頑張りすぎはよくない。
飲み物持ってきたから、ちょっと休憩して。
ありがとうございます！
私も、ちょうど休もうと思っていたところでした。
麦茶でよかった？
いつものグラスに入れてきたけど。
……ふふ。
（上杉君と交換したこのグラス、
　やっぱり、いつ見ても――）
それ、そんなにお気に入りなの？
ええ、とっても気に入っています。
ちょっと歪んでるよね……。
もしかして、ハンドメイド？
五月が作ったとか。
いえ、そうではないのですが。
でもこの形に味があると思いません？
まあ、味と言えば味……かな。
（三玖の言う通り、ちょっと不格好ですけど、
　逆に手作りならではの温かみがあって
　彼のことを感じますし……）
（それに、この、５色がちりばめられている
　カラフルなドット柄――）
本当に、こういうところが……。
ん？　なに？
いえ、このグラスが好きだなと思って。
それはよくわかる……。
（これを見ればいつだって、
　上杉君のことを傍に感じますから）
……さて！
続きやるの？
休憩するって言ってたのに。
やはり、もう少し頑張ろうと思いまして。
グラスを見たら元気が出てきました。
無理はしないでね。
じゃあ、私は部屋に行くから。
はい。
差し入れ、ありがとうございました。
（きっと、上杉君はいまも頑張っていますよね。
　だったら私も一緒に――）
そうだよね……風太郎。
５年後――
いらっしゃ――
って、あんたたちか。
一花、おかえりー！
久しぶり。
久しぶり、３人とも。
元気そうだね。
それに、お店も大繁盛で大忙しのようで。
あらあら、アメリカかぶれはジョークがお上手ねぇ。
いや、だってさ、てっきり３人のうちの誰かが
迎えに来てくれると思ってたのに――
まさか花嫁本人がお出迎えなんて。
ビックリしたどころじゃないよ。
あはは……。
五月が自分で行くって言って聞かなくてさ。
当たり前だよ。
私のために、わざわざアメリカから
帰ってきてくれたんだから。
相変わらず五月ちゃんは真面目というか、
律儀というか。
やっと昔のお硬い口調が抜けたのに、
中身は変わってないのよね。
でも、先生は真面目なほうがいいんじゃない？
真面目すぎるのもよくないかも。
だからって甘すぎるのもダメでしょ？
その辺、さじ加減が難しそう。
どう？　ちゃんと先生、やれてる？
心配しなくてもちゃんとやれてるし、
いま楽しくて仕方ないんだ。
楽しいって？
んー、例えば、どんな授業をするか考えるのとか。
まだまだ試行錯誤中ではあるんだけど。
少しずつやり方を変えてみて、
生徒の反応がよくなると嬉しいんだ。
それにね、教え子もみんないい子なんだ。
この前もサプライズで結婚のお祝いを
してくれたんだよ。
そっか、順調そうでよかった。
大変なことも多いけどね。
それも含めて、すごく充実してる。
五月の授業、受けてみたいなー。
ここでやってみるとかどう？
ダメよ、ここは塾じゃないんだから。
せっかく増えた常連さんが驚いちゃう。
お、常連さんもできたんだ。
うん、一応、軌道に乗ってきてる。
ここを貸してくれたお父さんのためにも、
この調子で頑張っていかないと。
うん、お互いに頑張ろう。
あんた、それだけ仕事に熱心となると、
今度はフー君との新生活のほうが心配なんだけど。
どうして？
教え子にばかり構ってたら、拗ねちゃうんじゃない？
え？
フータロー、あれで意外と寂しがり屋だし。
俺と生徒、どっちが大事なんだ！
なんて言い出しちゃったりして。
さすがに、そんなことは言わないと思うけど。
わかんないよ～？
じゃあ、もしそうなっちゃったら
ちゃんと家庭内でフォローするよ。
ほほう？
ふーん。
え？　なにその反応は。
家庭内でフォローだって。
そっかー。
べ、別に変な意味で言ったわけじゃないよ？
じゃあ、どうやってフォローするつもり？
も、もうっ！
それより、そろそろ会場に行かないと！
そうだね、準備があるし。
私の担当メイクさんも来てくれるって。
本当にやるの？
当然よ。
五月だって乗り気だし、
フー君には確かめておきたいもの。
で、その前に。
あれも済ませておきましょ。
一花。
つけてきたよ。
私が預かってたほうは、
結局しまったままだったわ。
これが私たちからの結婚祝い。
お母さんの、形見のピアス。
…………。
せーの――
五月、結婚おめでとう！
ありがとう。
大切にするから。
いや、大切にするよりもいまここでつけなさいよ。
え。
そうだよ、今日の式でもつけなくちゃ！
そ、そうだよね、そうなるよね。
ピアスホール、開けてあげる。
こっちに来て。
い、いや、それなんだけど……。
実は私、ピアスホール開けていいのか、
まだ悩んでるんだよね。
ほら、私は先生だから、教え子たちの
模範的な大人でいなくちゃいけないし――
そんなこと言っちゃって、本当は怖い？
う……そんなことは……。
図星だ。
うう……。
ていうか、同僚に
ピアス開けてる人くらいいるでしょ？
……何人か。
だったら問題ないよね。
だ、だけどぉ……。
大丈夫、うんと優しくしてあげる。
そうそう、優しく支えててあげるから。
わっ！？
よ、四葉、離して！
痛いのは一瞬だけだから。
ほら、行くわよ～？
ひぇぇぇぇっ！？
五月、来たぞ。
はーい。
お待たせしちゃってごめんね。
もうすぐ着替え終わるから、そこで待ってて。
あいつら来てるみたいだぞ。
ったく、なに企んでんだか。
高校生の頃から変わっちゃいねぇ。
問題児だらけだ。
それって私も含めて？
含まれてないと思ってんのかよ。
（そういや今朝も夢を見たっけな）
（あの日を何度、夢に見るんだろう。
　そんな深く脳裏に刻まれるほどの――）
（とんでもない悪夢だ）
お待たせ。
…………。
まだ俺は夢を見ているのか？
五つ子ゲーム、ファイナルだよ。
愛があれば見分けられるよね。
皆様、本日はご多忙の中、
僕たちの結婚披露宴にお集まりいただきまして
誠にありがとうございます。
これまでお世話になった方々の前で
ようやく挙式を執り行えたことを、
大変嬉しく思います。
本当に……長い道のりでした。
五つ子ゲームって……。
馬鹿か！　ってか五月以外の４人！
こんなお遊びでウェディングドレス着てんじゃねぇ！
なにしてるかわかってんのか！
確かにちょっと複雑だけど……。
思いついちゃったから。
それにお遊びじゃないよ。
これでも花嫁の親族だからね。
っていうのは嘘で私が花嫁本人です。
違うよ、私だよ。
花嫁といえば私だね！
風太郎ならわかるよね？
…………。
ったく、馬鹿野郎……。
少しは分別のつく大人になったかと思えば。
相変わらずのようで安心した。
俺を舐めんな。
お前だ。
宴もたけなわとなりましたが
そろそろお時間のようです。
最後に新婦様から親御様へ
感謝を込めたメッセージです。
お父さん、そして天国のお母さん。
私が今日、この日を迎えられたのは
２人がいたからに他なりません。
お母さんは私が小さな頃に
いなくなってしまいましたが、
その教えと愛はいつまでも私の中に残っています。
そして、お父さん。
まだ幼かった私は、お父さんを
受け入れることができずにいました。
きっと、たくさん心配させてしまっていたと思います。
ごめんなさい。
けれど、長い時間をかけて、お父さんが
私たちにどれだけの愛情を注いでくれているのかを
知ることができました。
お父さん。
私のお父さんになってくれて、ありがとうございます。
改めて家族に感謝します。
父、母、そして姉妹のみんなのおかげで
いまの私がここにあります。
えっ、私？
お前が一花だ。
！
一花は、長女として
いつもみんなをしっかりまとめてくれました。
そして、夢を叶えるという生き方も
示してくれたのです。
女優として大活躍している姿は、
私の目標であり、憧れでもあります。
なーんだ。
お姉さん、びっくりしたよ。
正解。
懐かしいな。
お前にはずいぶん手を焼かされた。
クールビューティーなんて
世間は謳ってるが俺はだまされねぇ。
自堕落、愚鈍、惰眠を貪る、怠惰だ。
そ、そこまで言わなくても……。
それでも強くあろうとする姿が俺には眩しく見えた。
大した長女だよ、お前は。
…………。
なんだよー、急にどうした？
ふん、せっかくだ。
俺も言いたいことを言わせてもらう。
次はお前だ、二乃。
二乃は、ちょっぴり厳しいお姉さんでした。
怒りん坊なところもありましたしね。
けれど、その厳しさは私たちを思ってくれてのこと。
いつでも姉妹のことを考えてくれている、
頼りになるお姉さんなんです。
そうよ、正解！
はいはい、よかったわね。
次どうぞ！
……っ！
…………。
なんでこんな時に……。
五月だけ当てればいいのよ。
お前の強さは、その人一倍の弱さの裏返しだ。
厳しさも、それだけ大きな愛情があるから
なんだろうな。
あの頃の俺は、
その答えを見つけることができなかった。
すまん。
いいわよ……。
私は……後悔してない……。
そうか。
三玖だな。
うん。
三玖もまた、頼りになるお姉さんです。
その強さには幾度となく勇気をもらいました。
自分の想いを貫き、夢を叶えた三玖を
心から尊敬しています。
！
たまに不安になる……。
私……うまくやれてるかな……。
俺が答えるまでもない。
お前はそうやって常に自分の不安と戦ってきた。
そうして勝ちえた結果は、間違いなくお前の戦果だ。
自分を信じろ。
お前は昔からできる奴だ。
そう言ってくれると思ってた。
ありがとうフータロー。
四葉。
……はい。
四葉は、お姉さんというよりも
友達のような存在です。
お互いに相談に乗ったり、お願い事をしたり……
時には迷惑もかけてしまいました。
でも、いつでも優しく私を受け入れてくれる姿は、
やっぱりお姉さんなんだなと思います。
お前の人助けはいまも続いてる。
それは、お前がそうありたいと望んでのことだよな。
勝手を言って悪いが、
これからもそういう四葉でいてほしい。
お前に助けられたひとりとして、願っている。
もちろんです。
自分で決めて進んできた道ですから。
勝手なんて言わないでください。
認めてもらえてるって、嬉しいです。
ああ。
で、余ったお前が五月な。
はい全問正解。
あっさりと……。
もう、さすがと言うしかないね。
姉妹のみんながいなかったら、
私の人生はまったく別のものになっていたでしょう。
これだけ長く付き合ってりゃ嫌でも覚える。
俺は家庭教師だったが、お前たちからも
多くのことを教わった。
４人の姉は、私にとって先生のようでもありました。
五つ子の末っ子なんて大変だと
思われそうだけれど――
私は、みんなと五つ子の姉妹として
生まれることができて幸せでした。
お前たち五つ子に出会えたこと。
数少ない俺の自慢だ。
普通とは少し違っていて、
人から見たら奇妙なのかもしれませんが――
私は、そんな家族が大好きです。
あー……疲れた……。
なんとか無事に終わったね……。
想像よりずっと疲れた……。
ああ……こんなに緊張するとは……。
やっと一息つけるな……。
そうだね……。
風太郎、入っていいか？
ああ、いいぞ。
よ！　お疲れさん。
って、なんだなんだ？
ずいぶんとぐったりしてるな。
疲れもする。
緊張しっぱなしだったんだぞ？
そんなことで大丈夫か？
これから五月ちゃんと２人でやってこうってのに。
お父さん。
おっと、五月ちゃん、
そんなに改まらなくてもいいんだぜ？
いえ、節目の日ですから。
改めて、ご挨拶をさせてください。
これから上杉家の一員として、よろしくお願いします。
おう、こっちこそよろしく。
うちの馬鹿息子を頼むぜ。
ふふ、その点は任せてください。
おい、誰が馬鹿息子だ。
なんだ、不満か？
勉強馬鹿息子にするか？
あー、もういい。
あと、教師としても頑張ってな。
はい、ありがとうございます。
なんなら風太郎のことは後回しでいいぞ。
生徒優先でいい先生になってくれ！
なっ……！
こいつな、意外と拗ねたりするかもしれねぇが
気にしないでいいからよ。
親父！　勝手なことを言うなっ！
……ふふっ！
おい、五月。
親父の言ってることは無視していいからな。
そんなことできないよ。
風太郎をここまで育ててきた
お父さんのアドバイスなんだから。
そういうことだな！
ガハハッ！
ぐっ……！
まあ、俺だってな、お前には
先生として頑張ってほしいと思ってるわけだし――
あ、そういや親父。
なんだ？
親父の恩師なんだよな？
五月のお母さん。
ああ、まあな。
…………。
それじゃ――
お兄ちゃん、入るよ。
着替え終わった？
スーツ返してくるから、持ってくね。
あ、ああ。
サンキュー、らいは。
んじゃ、俺も行くかな。
え？
まだ話は――
そんじゃ、後は若いおふたりでな。
……なあ、聞かなくてよかったのか？
なにを？
お母さんのことだよ。
どんな教師だったのか、とか。
……うん、いいんだ。
きっとこれからも、聞かないと思うな。
私はお母さんになりたいわけじゃない。
なる必要もない。
それを教えてくれたのはあなただよ？
……ああ、そうだった。
野暮なこと聞いちまったな。
ううん、いいの。
思い返してみたら……
本当に、あなたに出会ってから
私の人生はすっかり変わっちゃった。
色々なことでぶつかって、色々なことを教えられて。
出会わなかった自分を想像できないくらい。
それはお互い様だ。
（思えば、学食で五月と出会って、
　そこからすべてが変わり始めたんだよな）
まったく……最悪な出会いだった。
あっ、ひどい。
お前と出会ってから俺の人生も様変わりだ。
諸悪の根源め。
こっちのセリフだけど？
こんなにデリカシーのない人がいるなんて、
衝撃だったんだから。
風太郎って
デリカシーのないことは平気で言えるのに、
キスではすっごく緊張してたよね。
は？
誓いのキスの時、ブルブル震えちゃってたでしょ？
失敗しちゃうかと思った。
あれは……！
これが初めてじゃないのに。
し、仕方ねーだろ！
今日はみんな見てたし！
つーかなぁ、あの卒業旅行と言えば
お前のほうだって――
わーっ！　ごめんごめん！
謝るからそれ以上は言わないで～！
だったら最初から持ち出すなよ。
ふふ、本当にごめんってば。
……いまとなっては、
それもいい思い出ではあるんだ。
出会いのこともね。
あの出会いがなかったら、
沖縄での出来事がなかったら……。
ああ、こうして２人でいることも
なかったかもしれない。
だから、あんな形だったけど、
風太郎と出会えてよかったって心から思ってる。
俺もだ。
いまこうしてあなたといることが、
人生最高の出来事なんだ。
なに言ってんだよ、五月。
え？
いまもすげぇ幸せだけどな、まだまだこれからだろ？
あ……。
俺たちの幸せはここが最高じゃない。
お前と２人でなら、もっともっと幸せな未来を
作り上げていける。
……うんっ！
（最悪な出会いも、たくさんの衝突も、
　すべてがいい思い出で――）
ずっと、一緒に。
私たちの最高を永遠にしていこう。
ああ、当たり前だ。
そう誓ったんだからな。
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
誰に、会いに来たのですか？
二乃、お前だ。
そっか……。
え……！
一花だったのか！？
……三玖だ。
そっか……。
え……！
一花だったのか！？
お前だ、四葉。
そっか……。
え……！
一花だったのか！？
五月、待たせたな。
そっか……。
え……！
一花だったのか！？
……残念。
見分けられなかったね。
フータロー君には、
まだちょっと愛が足りなかったのかな？
……返す言葉がないな。
さっき聞かせてもらった名前は、
一応、私の心の中にしまっておくから。
でも、いざって時は使わせてもらおうかな？
なっ！？
それは――
冗談だよ、冗談。
…………。
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
…………。
一花、来たぜ。
…………。
二乃……か……。
……三玖だな。
…………。
二乃……か……。
よう、四葉。
…………。
二乃……か……。
五月、待たせたな。
…………。
二乃……か……。
そうよ。
さっきの名前は、聞かなかったことにしてあげる。
あ、ああ……。
じゃ、私は先にホテルに戻るわ。
ちょっと待ってくれ！
待ってどうなるの？
それにいまは、あんたと話せる気分じゃないから。
お先に失礼するわね。
…………。
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
…………。
一花、来たぜ。
そっか。
み、三玖！？
二乃。
そっか。
み、三玖！？
よう、四葉。
そっか。
み、三玖！？
五月、待たせたな。
そっか。
み、三玖！？
フータローなら大丈夫って、みんな信じてたけど……
無理だったんだ。
……すまん。
さっきの名前は秘密にしておくから、安心していいよ。
…………。
ねえ、フータロー？
もし告白相手が私だったら、
あの時みたいに見分けられたのかな？
それは……。
ふふ、聞いても仕方ないか。
…………。
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
…………。
一花、来たぜ。
ええっと……。
四葉……。
二乃。
ええっと……。
四葉……。
……三玖だな。
ええっと……。
四葉……。
五月、待たせたな。
ええっと……。
四葉……。
はい。
すみません、私で……。
そうか……。
あ、あの！
そんなに落ち込まないでください上杉さん！
今回はダメでしたけど、
まだチャンスはあると思いますから。
だから諦めないでください。
私も応援します、次は頑張りましょう！
…………。
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
……私は誰でしょう。
一花だろ？
それが、あなたの答えなのですね。
（……なんだ？
　まさか違ったのか！？）
二乃、お前だ。
それが、あなたの答えなのですね。
（……なんだ？
　まさか違ったのか！？）
……三玖だ。
それが、あなたの答えなのですね。
（……なんだ？
　まさか違ったのか！？）
お前だ、四葉。
それが、あなたの答えなのですね。
（……なんだ？
　まさか違ったのか！？）
だ、誰……なんだ？
答える必要がありますか？
っ……。
用事は終わりました。
他の姉妹には私から連絡を入れておきます。
もちろん、先ほどの名前は
みんなには黙っておきますのでご安心を。
あ、ああ……。
では先にホテルへ戻りますので。
失礼します。
…………。
（告白相手を間違えた、という事実）
（それは、俺とあいつらの間に流れる空気を
　ひどく微妙なものへと変えてしまった）
（全員がホテルに戻ったあとも、
　誰一人その話題に触れることはなかった。
　まるで、そんな事実などなかったかのように）
（そして卒業旅行最後の夜が明け、
　俺たちは、どことなく気まずい雰囲気のまま
　帰りの飛行機へと乗り込んだ）
（今回の卒業旅行で、
　俺は、積み重ねてきた信頼を
　大きく裏切ってしまったことだろう）
（これから先、俺とあいつらの関係は
　どうなっていくのか……）
（このままなのか。
　まだ変わっていけるのか。
　それとも――）
（ここで、終わりになるのか）
（その答えは、すべてが霧の中だ）
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
誰に、会いに来たのですか？
お前だ、一花。
…………。
俺はお前が――
ちょ、ちょっと待った！
えっ！？
なんだよ急に、俺はまだ――
ほ、ほら！
ここだと、ちょっと人目がね！？
こっち！　こっち来て！
おい！　どこ行くんだ！？
いいから早くするっ！！
はぁ……はぁ……。
つ、疲れた……。
ここまでほぼ全力疾走させやがって……。
わ、私もだよ！
誰のせいだと思ってるの！？
誰のせいって……俺なのか？
……違うね。
私が国際通りって決めたんだし。
はぁぁぁぁ……。
待ち合わせ場所、失敗したぁ。
ったく。
別にホテルまで戻らなくてもよかっただろ。
……あ。
ここもある意味、安心じゃなかったり？
なんだそりゃ。
もう、君はノリが悪いなぁ。
まあ、お前の場合は
どこで誰に見られてるかわからないしな。
ここ数日で嫌というほど思い知らされた。
女優ってのは大変なんだな。
……そういうのじゃない。
は？
わ、私だって、告白される時は
こんなのがいいなって夢見てたりするんですっ！
もっとこうロマンチックな場所でとか！
少なくとも２人きりがいい！
んなこと言われても。
あの場所を指定したのはお前だろうが。
……だって、来ないと思ってたから。
はぁ……。
あんだけ積極的になっておいてよく言うぜ。
エメラルドビーチじゃ、ノリノリで絡んできただろ？
えっ？
あの時、私だってわかってたの？
ああ、やっぱりそうだったのか。
あれ、もしかして鎌かけられた？
それとも勘だったり？
あの時は、なんとなく感じただけだったけどな。
素直になれとか、あんなからかい方すんのは
一花だなって思ったんだよ。
そっか……。
もちろん君に選んでほしいとは思ってた。
でも……。
なんだよ。
他に理由があるなら、はっきり言ってくれ。
あはは……。
まあ、そうだけどさ。
もちろん君に選んでほしいとは思ってた。
でも……。
なんだよ。
他に理由があるなら、はっきり言ってくれ。
……君のためなの。
いや、意味がわからん。
だから、君って格好つける割に
案外、意気地なしなところあるし？
こうして逃げ場をなくしてあげれば、
いくら君でも、今度は答えを出してくれるかなって。
お前なぁ……。
ほら、また優柔不断なことをされても困るからさ。
それで、どう？
効果あった？
……まったく。
姉妹のことならまだしも、
なんで俺の世話まで焼こうとしてるんだよ。
だって私、お姉ちゃんだから。
それであの子たちの想いが叶うのなら、ね。
（……そういうことか）
姉妹に加えて俺までとは。
長女だからって面倒見が良すぎだ。
もしかして惚れ直しちゃった？
ああ。
俺はお前が好きだ。
他でもない、そんな一花がな。
…………。
そうやって妹たちのことを想う優しさも、
夢や自分自身のために、強くあろうとする姿も。
そのせいで無理をしたり、
自分自身を追い詰めてしまうようなところも――
その、全部が好きなんだ。
…………。
私も、君のことが好き。
……やっと聞けたな。
そうだっけ？
……嬉しかった？
ああ、嬉しい。
でも『やっと』って？
もしかして……。
（あ……。
　いま俺、確かに『やっと』って言ったな）
…………。
お前はあの時、全部嘘って言ったが。
嘘じゃないこともあってほしいって――
俺は、どこかでずっと思っていたのかもしれない。
そう、なんだ。
…………。
ねえフータロー君。
私、本当は優しくなんてないかもしれないよ。
それでもいいの？
へえ。
じゃあ、そういうお前も見せてくれよ。
遠慮する必要なんてないぞ。
えっ……？
きっと俺は、そんなお前も好きになっちまうからさ。
ああ、もう……君には敵わないなぁ。
だが恋ってのはそういうもんだろ？
俺もようやく、そいつを学べた気がする。
……うん。
私だって、君の全部を好きになっちゃうし、
私の全部を好きになってほしいんだ……。
…………。
……ふう。
提出分のレポートは、これで全部完成だな。
よし、今日はバイトも休みだし、
このまま一気に他のも進めちまうか！
はーい！
（俺の部屋のチャイムが鳴るなんて珍しい）
（まだ勝手に遊びに来るような友人もいないし、
　実家からの仕送りは……まあ、それもないな）
（あ、やべぇ！
　変な勧誘だったりするか？）
（しまった。
　もう返事しちまったし、
　今更、居留守を使うわけにもいかないよな）
もしもーし？　まだですかー？
……はっ？
いまの声ってまさか！？
うわあっ！？
フータロー君っ！
来ちゃった！
き、来ちゃったじゃねぇよ！
普通、来るなら事前に連絡くらいするもんだろ！？
てか、いきなり抱きついてくんなって！
うんうん、わかってるわかってる。
お姉さんはなーんでもお見通しなんだから。
……は？
一人暮らしで人肌が恋しかったんでしょ？
照れなくてもいいんだぞ？
て、照れてるんじゃねぇし！
驚いてんだよっ！
そこは喜ぶとこでしょ。
せっかく彼女が訪ねて来たんだからさ。
それとも？
急に来られたら困ることでもあったりして？
俺が留守だったら困るのはお前のほうだろうが。
だから来る時は連絡してくれ。
じゃあ、次からはそうしてあげましょう。
はぁ……。
とにかく、いつまでも引っ付いてないで上がれよ。
仕方ないなぁ。
じゃあ、お邪魔しまーす。
なんで俺が悪いみたいになってるんだ……。
お前が来るってわかってたら、
なんか、食うもんとか用意しておいたんだけどな。
気を遣わなくていいって。
私のほうだって急だったんだから。
もしかして仕事か？
うん。
こっちにはドラマの撮影で来てるんだ。
今日は急なスケジュール変更があって、
ちょーっとだけ時間が空いたんだ。
で、もしかしたら会えるかなーって来てみたわけです。
まあ、そんなことだろうとは思ったよ。
…………。
な、なんだよ？
いま、ガッカリしたでしょ？
べ、別に？
お前も仕事が忙しそうでなによりじゃないか、
はははは！
素直じゃないなぁ。
顔に『俺は仕事のついでか』って書いてあるよ？
うっ……。
あはは！
相変わらず君はわかりやすいなー。
…………。
それで？　このあとも仕事なんだな？
まーね。
これでも売れっ子女優ですから。
このあと、監督さんたちとミーティングして、
夕方からはスタジオでカメリハ。
最後は、また外に出て夜景シーンの撮影。
なんだ、そんなに遅くまで仕事なのか。
忙しすぎんだろ。
ん～……。
撮影は夜景バックのキスシーンだけだし、
パパっとすませれば、そこまで遅くはならないかな？
……へえ。
（キスシーンねぇ。
　前は『まだＮＧかな』とか言ってたが、
　いまは卒業して学生でもないんだ）
（一花ももう一端の女優なんだし、
　そういうことだって……）
なにを考えてるのか、また全部顔に出ちゃってるぞ？
はっ！？
安心していいよ。
相手はまた女の子だから。
ほら、覚えてる？
学園祭の時に話したドラマ。
あのドラマ、おかげ様で評判良くて。
いま、その続編を撮ってるところなんだ。
そ、そうなのかぁ。
全然知らなかったなぁ。
テレビや情報誌なんかで、
そこそこ宣伝されてるんだけどなー。
私の出てる仕事くらい
チェックしてくれてるかと思ったのに。
君は相変わらず、そっち系の情報には疎いよね。
見ての通り、この部屋にはテレビがないんだよ。
逆にお前から教えてくれればいいだろ？
じゃあ、さっそくいいこと教えてあげる。
男の子で私のここに触れたのは、まだ君だけ。
へ、へえ……そうなのかぁ……。
どうする？
他の人が触れる前に、もっと感触、確かめておく？
お前……。
この後、すぐに仕事なんだろ？
おおっと、もうこんな時間？
急がないとミーティングに遅れちゃう！
ゴメンね、あまり時間とれなくて。
気にすんな。
……久しぶりに会えて俺も嬉しかった。
もう……。
急に素直になるのはズルい。
い、いいだろ。
わざわざ隠す必要もねぇし……。
ほら！
遅刻するわけにはいかないだろ？
とっとと仕事に行けって。
はいはい。
じゃ、お邪魔しました。
ああ、頑張ってこいよ。
あっ、そうそう！
なんだ、忘れ物でもしたのか？
いつかはさ、
『お邪魔します』『お邪魔しました』じゃなくて――
『ただいま』『行ってきます』って、
言えるようになろうね。
……え？
それって……。
うん、そういうこと。
じゃあ、お仕事頑張ってきまーす！
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
…………。
お前に会いに来たぞ、二乃。
…………。
！……
…………。
…………。
（……あれ？
　二乃であってるんだよな？）
フー君に言っておきたいことがあるの。
なんだ？
（やっぱり二乃だよな。
　一瞬、違うのかと――）
――えっ？
（なんだ？
　いま、頬に衝撃が……）
（これってビンタされた、のか？
　つまり……拒絶？
　二乃の気持ちはもう俺にはない……？）
に、二乃。
お前は――
周りが騒がしいわね。
場所を変えましょ。
……お、おう。
……この辺でいいかしら。
なあ二乃、なんでだ？
告白を断るってなら、せめて理由を聞かせてくれ！
違うわ。
じゃあ――
言っておきたいことがあるって言ったでしょ。
まずは黙って最後まで聞いて。
……わかった。
お前の話を聞かせてくれ。
フー君はひどいわ。
『誰も選ばない』とか『時間の無駄だ』とか、
まるで私たちの気持ちを試すようなこと言っておいて
今度はやっぱり答えを出す？
この半年、散々こっちの気持ちを振り回しておいて、
自分勝手にもほどがあるわ。
いや、あれは、そんなつもりで言ったんじゃ――
黙って聞く！！
……はい。
（そうだよな。
　俺自身、身勝手すぎることは百も承知だった）
（それを、きっと納得してくれるなんて
　甘えた考えで提案したんだ。
　怒って当然だ……）
フー君の考えがどうであれ……
やっぱり答えを出すって言ってくれたのは
嬉しかったわけで――
それって、私のしてきたことは
無駄じゃなかったってことだから……。
でもこれって、こっちが勝手に
フー君のことを好きになって
一方的に迫ってただけかもしれなくて――
それはわかってるつもりなんだけど！
でも私たちの気持ちを散々引っ掻き回しておいて
答えだけ出していくとか、やっぱりズルくて……。
二乃……。
ああ、もう！
なにを言いたいのかわかんなくなっちゃったけど、
とにかく、さっきの１発はそういうことなの！
すまん。
俺が答えを先延ばしにしたせいで、
ずっと、つらい思いをさせちまってた。
そんな不義理な俺を
あのビンタ１発で許してくれるなんて。
お前は優しすぎるくらいだ。
…………。
俺に言いたいことがあるなら全部言ってくれ。
罵倒だろうがなんだろうが受け止めるから――
好きよ。
――えっ？
あの夜に言ったじゃない。
私の気持ちは変わらないって。
いまだって同じ。
私の気持ちは、一度だって変わってない。
私は、フー君が好き。
……二乃。
ふふっ！
もう言いたいことなんて、それしか残ってないわ。
だから、これで全部。
……それで？
俺も、お前のことが好きだ。
二乃。
……やっと聞けた。
ああ、やっと言えたよ。
ふんふふんふふ～ん♪
お湯の温度よし。
ティープレスとティーカップの準備もよし。
シュークリームも上手く焼けたし、あとは――
あら？
よう、来たぞ。
風太郎！
いらっしゃい！
久しぶりだな、二乃。
早かったわね。
それにインターフォンが鳴ってないけど……
入り口のオートロック、どうやって開けたのよ？
ああ、ちょうど下で五月たちと会ったんだ。
入れ替わりで中に入れてもらった。
あいつら、揃って
どっかに出掛けるみたいだったが……。
ええ、映画とショッピングですって。
夕食も外で食べてくるそうよ。
そのおかげで、今日は私と風太郎の２人きり。
お前……。
もしかして俺が来るから追い出したのか？
違うわよ。
この連休は私と一緒に過ごすって約束してたでしょ？
それを知ってたから、
あの子たちなりに気を遣ってくれたのよ。
久しぶりの帰省だし、
少しでも一緒にいられるようにって。
そうなのか。
なんか悪いことしたな。
だが、なんていうか、お前らは相変わらずか。
ええ。
心配しなくても、こっちは大丈夫よ。
それより風太郎よ。
大学はどうなの？
一人暮らしで大変なんじゃない？
まあ、ボチボチだな。
一人暮らしにもやっと慣れてきた。
……あっちで、変な友達とか作ってないでしょうね？
心配無用だ。
やることが多すぎて、そこまでの余裕はない。
ホントに？
女の子の友達とか……。
面倒なのは、お前らだけで充分だ。
ふ～ん、面倒なんだ。
その割には嬉しそうだけど？
……久しぶりにお前と会えたんだぞ？
ふふっ！
じゃあ、今日はたっぷりおもてなししないと。
お茶の準備もちょうどできたところなの。
さあ、こっちに来て！
おう。
ふふ。
風太郎のために腕によりをかけて作ったのよ。
ゆっくり味わってね。
いや……。
二乃、ちょっと近すぎないか？
そんなことないわよ。
恋人同士なんだし、これくらい普通よ普通。
にしてもな。
これじゃ身動きするのも大変なんだが。
だって会うの久しぶりなんだもの。
このチャンスに、しっかり風太郎成分を
チャージしておかないとね。
なんだ、成分って。
そんなこと言って、
風太郎だってホントは嬉しいんでしょ？
まあ、嫌ってわけじゃないぞ？
だけど、あいつらが戻って来たりしたらどうすんだ。
それこそ気を遣う必要ないわよ。
風太郎が気になるって言うのなら、
私の部屋に行けばいいし。
そ、それは……。
もう。
風太郎ってば、すぐに照れるんだから。
……まだ名前で呼ばれるのだって慣れてないんだ。
ちょっとは手加減してくれ。
これくらいでなに言ってるのよ。
せっかく２人きりなのよ？
……どうせなら、もっとすごいことしちゃう？
い、いや、お前……。
私は構わないわよ？
だって――
私と風太郎は恋人同士なんだから。
それは、そうなんだが……。
…………。
に、二乃……。
や、やっぱりダメ！
さすがにまだ早いわ！！
はぁ……。
ったく、言い出しておいて……。
……風太郎と会える時間は限られてるんだもの。
ちょっと、気持ちがはやっちゃったの。
！……
まあ、気持ちは俺だってわかるぞ？
高校の頃と違って、そう簡単に会えるわけでもないし。
次だって、結構先になっちまう。
そうよね……。
なら！
俺も、このチャンスに二乃成分を
チャージしておかないとダメそうだ！
……えっ？
そういうわけで、勝手に離れるのはなしだ。
ちょ、風太郎――きゃっ！？
…………。
……そんな反応するなよ。
こっちまで恥ずかしくなるだろ。
だって、風太郎からとか……。
いつも、お前にやられてばっかりだからな。
たまにはいいだろ？
んじゃ、チャージは
この一杯を飲み終わるまでにしておいてやる。
そしたら――
お茶、おかわり淹れてあげるわね。
は？
まだ飲み終わってないぞ。
何杯飲ませるつもりなんだよ？
何杯だっていいじゃない。
私も、もっと……風太郎をチャージしておきたいの。
こうして風太郎の傍に、ずっと……。
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
…………。
……三玖だな。
！……
……えっ？
…………。
三玖、お前なんだろ？
っ……。
お、おい！？
こっち、来ないで。
（こいつは三玖で間違いない。
　なら、なおのこと……）
どうして、そっちへ行ったらダメなんだよ？
私、いま変な顔してるから。
嬉しすぎて、おかしくなっちゃいそうで……
だから絶対に変な顔になってる。
そんなのフータローに見られたくない。
……三玖。
だ、ダメ！
こっち来ないで……！
お前、泣いてんじゃねぇか。
だって……抑えられなくて……。
……待たせちまって、悪かったな。
…………。
…………。
フータロー、本当に私で――
……ううん、そうじゃない。
フータロー。
返事を聞かせて。
返事って……なんのことだ？
やっぱり忘れてる……。
す、すまん。
水族館の返事、まだしてもらってない。
（水族館って……学園祭前に２人で行った時か）
私はちゃんと伝えたよ。
次は、フータローの番。
わかってるよね？
みんなまとめて『誰も選ばない』なんて、
返事に入らないから。
確かに、そうだよな。
…………。
俺にとっても、三玖は特別な人だ。
それって……。
もちろん、変な意味でな。
フータロー！
うおっ！？
遅いよ……！
……本当にすまん。
俺は待たせてばかりだな。
そうだよ、半年近く待たされた。
しっかり反省して。
いや、本当にすまなかったと思ってるんだぞ？
半年前に、いまの答えをくれてたらよかったのに。
そうすれば、一緒に登校とか、
お昼のお弁当を作ってあげたりとか――
高校生のうちに、
もっと恋人同士っぽいこともできたのに。
……そうだよな。
俺が答えを迷わなければ、
そんな時間を過ごせてたんだよな。
他にもフータローとしたいこと、
いっぱいあったんだよ。
クリスマスもあったし、
大晦日に、お正月だってあった。
バレンタインだって……
去年よりも美味しいチョコ、作ってあげたかった。
……すいぶんと我慢させちまったみたいだな。
それは、フータローたちの受験とか
一花の卒業の件もあったし。
本当は我慢したくなかったけど……
ずっと我慢してた。
だから、これからは、いっぱいわがまま言うね。
そうだな。
遅れた分を取り返さないといけないし――
これから先はずっと一緒なんだ。
好きなだけ言っていいぞ。
うん、そうする。
私のこと、全部受け止めて。
フータロー……。
ここだ。
まあ、上がってくれ。
……ん？
どうかしたのか？
お、男の子の部屋に入るのって初めてだから。
緊張する……。
俺だって、部屋に女子を入れるのは初めてだ。
ほら、いつまでも玄関に
突っ立ってるわけにもいかないだろ？
そ、そうだよね。
じゃあ、お、お邪魔します。
狭いとこだけど、適当に座ってくれ。
ここがフータローの部屋……。
おい、ジロジロ見るなよ。
なんかいたたまれん。
…………。
ふふ、フータローの匂いがする。
俺の部屋なんだから当然だろ。
それより買い物の荷物、こっちにくれ。
台所に置いておく。
あっ、うん。
買い物、ずいぶん慣れてたね。
ビックリした。
これでも一応、自炊してるんだぞ？
当然、近所のスーパーの特売情報は
すべて把握済みだ！
一人暮らしはなにかと金がかかるからな。
節約するための労力は惜しまないぜ！
ふふ、そっか。
まあ、そういうことで、
お前の力を貸してくれるとありがたいんだが……。
一息入れたら、さっそくお願いしていいか？
うん、いいよ。
こ、こうか？
ううん、違う。
包丁はこう持つの。
……こんな感じか、よし。
本当は、切る食材に合わせて
持ち方も変えたほうがいいんだ。
でも、フータローの場合、
一番オーソドックスな握り方でいいと思う。
その持ち方をしっかり覚えておけば、
普段使うような食材は大体切れるよ。
そうなのか。
さすが料理学校へ行ってるだけはあるな。
こういう基礎中の基礎は、二乃に教わったんだけどね。
なるほどな。
お前の料理の基本は二乃仕込みってわけか。
今日は私が先生でフータローが生徒。
厳しくいくよ。
おう、よろしく頼む！
じゃあ、次は野菜を切って――
左手は猫の手で。
……猫？
左手、貸して。
えっ？
あ、ああ……。
こうやって指を軽く丸めて、
親指が他の指よりも前に出ないようにするの。
それで包丁の側面を、
中指と人差し指の第一関節に当てながら切る。
ああ、これなら包丁の刃が指に当たらないし、
間違って切っちまうこともないんだな。
そして、中指の第一関節で刃の位置を決めて――
うん、上手。
飲み込みの早い生徒だと楽でいい。
三玖のおかげだ。
そんなことない。
基礎を教えただけだし。
でも、こうしてフータローの指は
私が守ってあげるから、野菜全部切っちゃって。
おう！
それで、学校ではどんな勉強をしてるんだ？
調理実習以外だと、栄養学や食品学、衛生学かな。
へえ、さすが専門学校。
俺とは縁遠い分野ばかりだ。
他にも、マネジメントなんかのカリキュラムもあるよ。
そうか。
お前も夢に向かって、しっかり進んでるんだな。
……うん。
私が大学に進学しないって伝えた時、
フータロー、すごい複雑そうな顔してたよね。
えっ……。
俺、そんな顔してたか？
してた。
……まあ、ショックじゃなかったと言えば
嘘になるしなぁ。
だが、お前が進むって決めた道なんだ。
俺がとやかく言うことじゃない。
うん……。
だから、私がどれだけ前に進めたのか、
今日フータローに伝えたかったんだ。
もう充分、伝わってるさ。
おお、すげぇ！
肉野菜炒めが完成した！
ちゃんとした料理になってる！
ええ……。
自炊してるって言ってたのに。
普段、どんな料理ができてるのか心配……。
それは気にするな。
さあ、盛り付けもバッチリだし温かいうちに食おうぜ。
いただきまーす！
いただきます。
おお……！
味付け、いい感じだな！
これは飯が進む。
三玖としてはどうだ？
うまくいってるか？
……食べさせてほしい。
はっ？
私に、た、食べさせて。
今日の授業料はそれでいいから。
いや、そんなの聞いてないし。
わがまま、好きなだけ言っていいんだよね？
もしかして、あれって嘘だった？
うっ……！
わかったよ、ただし１回だけだからな？
うん。
じゃあ……行くぞ？
ほら、あーん……。
あーん……。
もぐもぐ……。
で？　味はどうだ？
ふふ、わかんないや。
は？　なんだそりゃ？
嬉しいのと恥ずかしいのが一緒になって、わかんない。
おいおい……。
もう１回、食べたらわかるかも。
はい、あーん。
はぁ……。
仕方ねぇ奴だな。
こうなったら、とことん付き合ってやるよ。
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
…………。
よう、四葉。
…………。
聞こえてるんだろ。
四葉、お前に会いに来たんだ。
残念でしたね、人違いです。
いや、違わない。
…………。
黙ったって無駄だ。
何度でも言うぞ、お前は――
すみません！
ちょっとタイムです！
えっ……？
って、待て！
なんで逃げてんだよ！？
はぁ、はぁ……ぜぇ……。
だ、大丈夫ですか？
はぁ……はぁ……
やっと……追い詰めたぜぇ……。
…………。
はぁ……。
なんてな。
お前、本気で逃げてなかっただろ。
え……。
もし、お前が本気なら
追いつくどころかとっくに見失っちまってる。
あはは……。
ったく……。
なんで逃げたんだよ。
…………。
ええと、逃げたわけではなくてですね。
ちょっと混乱しちゃいまして。
それでなんで走るんだ……。
ちゃんと心の準備はしてたつもりだったんです。
でも……。
上杉さんに名前を呼ばれたら、
なんだか急に、いても立ってもいられなくなって。
目の前で逃げられた俺の身にもなってくれ。
本当に、すみません。
じゃあ、改めて言うぞ。
…………。
四葉。
俺はお前のことが好きだ。
…………。
なんで、私なんですか？
は？
だって上杉さんには、私なんかよりも
もっとお似合いの相手がいるかもしれません。
なんかより、じゃねぇんだよ。
えっ？
俺は、お前が一緒にいてくれると安心すんだよ。
家庭教師で苦労してた時も、
学校行事で大変だった時も……いつもそうだったんだ。
この旅行中だって、
自分のことは放っておいて
ずっと俺のことを気にかけてくれてただろ。
それは……頑張ってる上杉さんや、
みんなのことを応援しなきゃって思ったからで……。
お前が応援してくれたから、俺はここにいるんだ。
…………。
ただ、これは俺の勝手な想いだ。
だから――
四葉、お前が俺のことを
どう思っているのか聞かせてくれ。
……上杉さんは、本当に私でいいんですか？
質問を質問で返すな。
それに……俺がなんて答えるかくらい想像つくだろ。
大体、つきます……。
……そりゃよかった。
だけど俺には、
お前がなんて答えてくれるのか想像できない。
…………。
ただ、お前に言って欲しい言葉はあるけどな。
なんて言ってほしいんですか？
それも言わなくったって――
『私もあなたが好きです』、とか？
……本当か！？
私の気持ちは違いますけどね。
え……。
ずっと、あなたが好きでした。
！……
上杉さん。
あなたが好きです。
ずっと、ずーっと……好きでした。
うーえすーぎさーん！
よう、四葉。
久しぶりだな。
上杉さんもお元気そうでなによりです！
それで、久しぶりのこの街はどうですか？
んなこと言われてもなぁ。
まあ、見慣れた景色のままって感じだな。
ししし～。
急にこっちへ来るって言うから、
てっきりホームシックになってしまったのかと。
東京での一人暮らしは寂しそうですからね。
寂しいには寂しいか。
だから、お前に会いに来たんだしな。
！……
も、もう！
急にそういうこと言うのは禁止です！
……確かに。
なに言ってんだかな、俺。
それで、今日はどうするんだ。
デートするって約束だっただろ？
ん～、そうですね。
とりあえず、焦らず気ままに行きましょうか。
おう。
お前相手に肩肘張る必要もないしな。
はいっ！
上杉さんと一緒なら、それだけで楽しいです。
ぶらぶらお散歩したり、
面白そうなお店があったら覗いてみたり。
最後に、公園のブランコで締めか？
いいですね、それ。
採用です！
みんな、ただいまー！
上杉さん、連れてきたよー！
お邪魔するぞ。
って、あれ？
誰もいないし、返事もないですね。
みんな出掛けちゃってるのかな？
せっかく上杉さんが遊びに来てるのに、
どこに行ったのかなぁ。
（あー……。
　これはもしかして、気を遣われたか？）
みんながいないとなると……
これはチャンスですよ、上杉さん！
な、なんだよ。
さっき買った服、さっそく着てみましょう。
えっ？　ここでか？
恥ずかしがる必要なんてありませんって。
いまなら見るのはお互いだけですよ？
それはそうなんだが……。
こんなチャンス、逃したらいけません！
（確かに、アレを他の奴らに見られたら
　なにを言われるかわかったもんじゃないな）
じゃあ、ちょっと着てみるか。
やった！
じゃあ私、部屋で着替えてきます。
上杉さんは……。
ここでいい。
基本、羽織るだけだしな。
うう……。
いい感じじゃないですか？
上杉さん、とっても似合ってますよ。
しかし、これは……。
……もしかして嫌でしたか？
違う違う！
別に嫌なわけじゃない！
ただ、なんと言うか……
想像を遙かに超えて恥ずかしいな、これは。
あはは。
お揃いの服なだけなんですけどね。
お前とだから、特別に感じちまうんだろうな。
そ、そんな風に言われたら、
こっちまで恥ずかしくなっちゃうじゃないですかっ！
他の奴らも、見たらなんて言うか……。
ん～、見てもらいたいような
見てもらいたくないような……複雑な心境です。
複雑って。
買おうって言い出したのはお前だぞ？
はい。
店員さんにお勧めされて、思わず買っちゃいました。
値段も確認せずに即決だったな。
見ててビビったわ。
それは……。
上杉さん、彼氏さんですかって聞かれた時に
『そうです』って言ってくれたから――
もう、なんか嬉しくなって、
なにも考えずに決めちゃいました。
そ、そんなことが理由なのか？
上杉さんにはそんなことでも、
私には、奇跡みたいなことで……。
いや奇跡って！
お前の彼氏だってのは本当のことなんだし
大袈裟すぎ……る……。
………………か、彼氏。
上杉さん、自分で言って照れてます？
こんな単語を口にする日が来るとは……。
その様子だと、これを着て外に出たら
恥ずかしさで倒れちゃいそうですね、上杉さん。
倒れはしねぇが……相当な勇気がいるな……。
じゃあ、この服は
ここぞって時までしまっておきましょう。
どんな時だよ……。
とにかく、あいつらに見つかる前に着替えるぞ。
ふう……。
（……着る機会があるかは別として、
　大切にしないとな）
（うん？　まだ袋に服が入ってる。
　これは俺のじゃないな……）
お待たせしましたー。
着替え完了です。
なあ四葉、他にも服を買ってたのか？
ああっ！　それは！
エプロン？
こんなもの、いつの間に買ってたんだ？
うう、見られちゃいました……。
秘密にしておこうと思ってたのに……。
秘密って。
なにを企んでんだ。
ええと……次の休みの時は、
私が上杉さんのところへ遊びに行こうかなって。
それで、上杉さんに
ご飯を作ってあげちゃおうかなって作戦で。
その時のためのエプロン……です。
……そ、そうだったのか。
ダメですか？
いや、お前が来たいなら俺は別に構わないぞ。
楽しみに待ってる。
……はい。
待っててくださいね。
（あいつが指定したのはここだ。
　どこかに――）
（……見つけた！）
……私は誰でしょう。
五月だ。
……正解です。
あー、なんだ。
そういうことなんだが……。
お前は、俺をどう思ってるんだ？
そういうこととはどういうことです？
……それくらい、お前だってわかってんだろ？
いいえ？
そんな曖昧な質問では、お答えしようがありません。
ああ、そうか。
じゃあ、はっきり言わないとな。
俺は五月のことが好きだ。
っ……。
……どうして、私なんですか。
まったくだ。
どうしてなんだろうな。
ただ、わかっているのは
俺にはお前が必要だってことだ。
…………。
俺がなにかに迷った時、
お前はいつも背中を押してくれた。
今回の旅行でもそうだ。
お前に問いかけられて……
俺は決心を固めることができた。
あ……。
もしかして、やっぱりお前って言っていた、
あの時……。
まあ、五つ子ゲームには正直まいったが、
ギリギリのところで一番大事なことを思い出せたよ。
そして、答えも出た。
俺にとっての特別な存在は――
五月、お前なんだ。
…………。
お前がどう思って行動してたのかは知らないが、
そのおかげで、俺は進むべき道を
探し出すことができた。
だから俺も……
お前が迷った時には
道を示してやれる存在になりたい。
…………。
……五月？
……こんな日が来るとは、
思ってもいなかったんです。
えっ？
正直に言えば、
旅行前まではまったく別の意図でいましたから。
そうだったのか？
五つ子ゲームの件もそうですが、
あなたには、色々と申し訳ないことを
してしまったと思っています。
それはもう気にすんな。
さっきも言ったが、
そのおかげで俺は前に進めたんだからな。
……不思議なものですね。
なにがどうなるのかも、
どうしてこうなったのかも……本当にわかりません。
あなたは知るよしもありませんが――
この数日間、私もあなたと同じように
自分の気持ちを整理し、見つめ直していたんです。
あなたや、みんなが想い感じていたこと。
私が触れられずにいたたくさんの感情を知り、
悩み、混乱もしました。
その末に出した結論があなたと同じだなんて、
信じられません。
え……。
それって、つまり……。
はい。
私も、あなたを特別な人だと思っています。
マジか……。
こんな時に冗談なんて言いません。
はは、そうか……そうだよな……。
もう……。
本当に、どうしてなんでしょうね。
ただ、わかったことは
私にもあなたが必要だということです。
あなただって、これまでたくさん
私の背中を押してくれたんですよ？
試験勉強で苦しんでいた時も、
姉妹の絆が崩れかけた時も……。
卒業後の進路で迷った時だって、
あなたが道を示してくれたんです。
その間に、胸の中に生まれていた想い。
今回の旅行を通して、それに
ようやく気がつくことができました。
私にとって上杉君は、特別な存在。
あなたは理想の先生であり、
尊敬する大切な友人でもあり、
そして男性としても好き――
気付いてみれば、私のすべての気持ちを
持っていってしまったんですから。
あなたは……本当に困った人です。
……そ、そこまで言われると、
こっちも困っちまうんだが。
まあ、なんだ。
お前も……似たようなものだったんだな。
ふふっ！
気付くのにここまでかかってしまったのも、ですね。
ああ。
お互い、この難問を解くまでに
ずいぶんと時間がかかっちまった。
それは、どうなんでしょう。
え？
きっと、この問題には
正しい答えなどないのだと思います。
だって、恋愛は試験問題ではありませんから。
そりゃそうかもしれないが。
お前らだって、俺に答えを出すように求めてただろ。
もし上杉君が他の答えを出していたとしても、
それも正解なのかもしれませんよ？
なんだよ。
ここでこうしてるのが間違いだってことか？
それは……
これから先の私たちが決めることです。
……となると、まだまだ苦労しそうだな。
ふふ。
将来、『あの時、告白してよかった』と言えるように。
私は、そうありたいと思っています。
（待ち合わせの場所は、確かここだったよな？）
上杉君、お待たせしました。
おう、俺もいま来たとこだ。
今日は、せっかくの帰省中なのに
付き合わせてしまってすみません。
別に謝る必要はないぞ。
お前の頼みに時間を割くのは当然だ。
それに、家で勉強してると
らいはに文句を言われちまうし。
もしかして……
実家でも大学の課題をしていたんですか？
学生の本分は学業だって、いつも言ってるだろ。
それは大学生になっても変わらねぇ。
ふふっ！
あなたは相変わらずですね。
ただ、人生に必要なのはそれだけじゃないけどな。
えっ？
いまは、お前との時間のほうが大切だってことだ。
そ、そうですか。
それは……ありがとうございます。
それで、これからどうすんだ？
これからって……それは、その……。
報告しに行くんだろ？
他に寄ってくところとか、あるのか？
あっ、いえ！
真っ直ぐ向かいます！
では、行きましょうか。
…………。
（……ここへ来るのはこれで２度目か。
　あの時も、五月とこうして並んでたな）
お母さん。
報告が遅くなりましたが、
目指していた大学へと無事入学できました。
教師という夢に向かって、
まだ第一歩を踏み出したばかりですが……
私も、お母さんのような先生を目指して頑張ります。
だから、見ていてください。
（そういえば、五月が教師を目指すと
　俺に打ち明けたのも、ここだったか）
私がここまで来られたのも、
すべて上杉君のおかげです。
なんだよ急に。
気味が悪いな。
お母さん、こちらの口が悪い男性が、
いまお付き合いしている上杉　風太郎さんです。
少々、不器用でデリカシーに欠けていますが
心配しないでくださいね。
私が、自分で見極めた人ですから。
……俺も挨拶しておかないとな。
はい。
きっと、お母さんも喜びます。
お母さん――
あなたにお母さんと呼ぶ筋合いは、まだありません。
……他に呼びようがないだろ。
それもそうですね。
では、今回は特別に良しとしましょう。
（……いまは『まだ』か）
じゃあ、改めて。
お母さん、ご挨拶が遅くなり申し訳ありません。
あなたの娘さんとお付き合いさせていただいている
上杉　風太郎です。
いまはまだ、しがない大学生の身ですが――
必ず五月を幸せにすると、ここに誓います！
なっ！？
ですから、僕と五月の進む道を
空の上から安心して見守っていてください！
あ、あなたは、なにを急に――
なんだよ？
お母さんに俺の決意を報告しただけだぞ？
報告するにしても、なにもそんな大声で……。
こっちも覚悟を決めて言ったんだ。
もし聞こえてなかったら困るからな。
もう……。
おい、そんなに急ぐことないだろ。
誰のせいだと思っているんですか。
あなたがマナーのないことをするからですよ？
確かに、墓地で大声出すのはまずかった。
いまは反省してる。
まったくです！
どれだけ周囲に響き渡ったか考えただけでも……。
そう言われると、
俺もちょっと恥ずかしくなってきたな。
今更ですか？
そう思うのなら、次からは気をつけてください。
多少問題はありましたが、
私も、お母さんに色々と報告ができてよかったです。
今日の報告は、お前にとって
特に重要な意味があったんだろ？
どっちがですか？
えっ？
そりゃ大学合格のことじゃ……。
私にとっては、どちらも重要ですよ。
あっ……。
あなたの報告もです。
お母さんも喜んでくれていると思います。
……そうだとしたら俺も嬉しい。
上杉君。
どうぞ、これからもよろしくお願いします。
お、おう。
こっちこそ、よろしく。
…………。
よ、よし！
マンションに戻って勉強だな！
ほら、課題でわからないところがあるんだろ？
そうでしたね。
帰省中に勉強にまで
付き合わせてしまって、すみません。
もう一度言うが、別に謝る必要はない。
お前のために時間を割くのは、
どんな形であっても嬉しいんだ。
私も、同じです。
あなたと一緒の時間は、
どんな形でも愛おしいのですから。
あの夜から５ヶ月。
俺が告白したことで、当然だが、
６人の関係には大なり小なりの変化があった。
それぞれが望む未来のために
話し合ったり、時には派手にぶつかり合ったりもした。
そうやって、自分たちが思う
最良の道を歩んできたつもりだ。
五月は悩んだ末に、俺の気持ちを受け入れてくれた。
俺は詳しいことは知らないが、その決意の裏には
４人の姉からのアドバイスや叱咤激励があったらしい。
まったく、これからも
あいつらには頭が上がらないぜ。
もちろんだが、あいつらと俺の関係にも
五つ子同士の関係にも変化があったが、
すべてがあるべき場所に落ち着いた気がする。
そして、いつしか卒業が目前になった――
上杉君。
…………。
上杉君、起きて。
……えっ。
おはよーございまーす！
フータロー君を見てたら私も眠くなってきたよ。
風邪ひいちゃう。
そんなとこで寝てないで早く起きなさいよ。
あれ……結婚式は……。
へっ？
なに寝ぼけているんですか。
気が早いわねぇ。
あ、いや、そんな夢をみたような……。
あなたがこんな所で寝るのもですが、
そんなことを言い出すのは珍しいですね。
全員の進路も無事に決まって、
安心して疲れが出たんじゃない？
お、おう……。
結婚式って……。
寝ぼけてる？
気が早いですねー。
あ、いや、そんな夢をみたような……。
あなたがこんな所で寝るのもですが、
そんなことを言い出すのは珍しいですね。
全員の進路も無事に決まって、
安心して疲れが出たんじゃない？
お、おう……。
えっ！？
なに言ってるんですか！？
……き、気が早いよ。
ホントだね。
あ、いや、そんな夢をみたような……。
あなたがこんな所で寝るのもですが、
そんなことを言い出すのは珍しいですね。
全員の進路も無事に決まって、
安心して疲れが出たんじゃない？
お、おう……。
えっ？　なに！？
えええっ！？
気が早いねー。
あ、いや、そんな夢をみたような……。
あなたがこんな所で寝るのもですが、
そんなことを言い出すのは珍しいですね。
全員の進路も無事に決まって、
安心して疲れが出たんじゃない？
お、おう……。
へ？　結婚式？
なっ、なにを急に！？
これは寝ぼけてるな？
あ、いや、そんな夢をみたような……。
あなたがこんな所で寝るのもですが、
そんなことを言い出すのは珍しいですね。
全員の進路も無事に決まって、
安心して疲れが出たんじゃない？
お、おう……。
って、待て。
お前はまだ卒業できるか決まってないだろ。
あはは、そうでしたー。
卒業式後の試験に合格すればオッケーなんだよね？
うん。
休学扱いだったけど特別措置ってことでね。
学校側が色々配慮してくれたんだ。
ただし不合格なら容赦なく留年だ。
予断を許さない状況であることは自覚しろ。
わかってますって。
みんなと、なによりも君と一緒に卒業したいからね。
私の本気を見ててよ。
なるほど？
やっぱり愛のパワーは偉大ねぇ。
そ、そういうのは関係なく
常に頑張ってほしいんだがな……。
上杉さんがついてれば大丈夫！
私だって大学に合格させてもらえたんだからね。
五月も希望通りの学校に合格できたし。
ええ。
こうして、教師という夢へ一歩近づけたのは
上杉君のおかげです。
せっかくチャンスをもらえたんだもん。
みんなと卒業するためにも本気出すよ。
上杉さんがついてれば大丈夫！
私だって大学に合格させてもらえたんだからね。
五月も希望通りの学校に合格できたし。
ええ。
こうして、教師という夢へ一歩近づけたのは
上杉君のおかげです。
まあ、本当に大変だったが……。
この結果は
お前ら自身の努力と積み重ねの結果なんだ。
胸を張っていいぜ。
はいっ！
ありがとうございます。
二乃と三玖は、春からは２人で料理の専門学校か。
そうね。
私まで大学に進学しないことになっちゃったのは
申し訳ないんだけど。
いや、気にするな。
大学だけが進路じゃないさ。
なあ一花？
うん。
私も、高校を無事に卒業したら女優の道へと
邁進する予定ですので。
とっくにしてる気がするけど？
確かに。
それにしても、大学だけが進路じゃないなんて、
出会った頃の君を思うと信じられない台詞だなぁ。
いや、それはまあ……。
上杉さんにとっては、東京の大学に進むのが
一番の進路だったってことですね！
東京ですか。
こうして話していると、改めて、
もうすぐ新しい生活が始まるのだと感じますね。
どうなっていくのかしら。
未だに想像できないわ。
私たちはここでは一緒だけど、上杉さんは……。
（そうだ。
　俺はもう、いままでのように
　こいつらと同じ時を過ごすことはできなくなる）
だから嬉しかったんだ。
フータローが卒業旅行を提案してくれて。
高校最後の思い出作り、なんてあなたが言うなんて。
これもまた想像できなかったことですね。
ま、まあな。
（高校最後の思い出作り。
　それももちろん本心だが、なによりも
　俺はこの旅行であいつに――）
（男を見せるんだ！！）
（そうか。
　さっき結婚式の夢なんて見ちまったのも、
　この決意ゆえかもしれないな）
（なにしろ、俺はこの旅行であいつと……！）
上杉君？
急に考え込んでどうしました？
はっ！？
い、い、いや、なんでもない！
そんなことよりもだ！　行き先を決めようぜ！
今日はそのために集まったんだろ？
とか言って、さっきまで寝てたのは
どこの誰かしらねー。
うーん、これは迷うなー。
いっそ海外って手もあるよね。
ねぇよ！
え？　なんで？
旅費だ旅費。
俺をお前らと一緒にすんじゃねぇ、行き先は近場だ！
旅費なら出すよ。
は？　いや待て待て。
いくらなんでもそれは……。
安心して、奢りなつもりはないから。
出世払いってことで。
はあ……。
まあ、そういうことなら。
となれば、どこがいいですかね？
せっかくですし遠くに行きましょう！
近場でいいだろ。
ええー？
思い出作りなんだからパーっと行こうよ。
パーっと……ですか？
旅行ってそういうものでしょうか。
羽目を外すって意味ではそうじゃない？
受験も終わって、全てから解き放たれたんだから
思いっきり遊ばないと！
ね、フータロー君！
自分へのご褒美ってのも悪くないと思うよ？
その、自分へのご褒美って発想はサッパリわからん。
あらら？
けどまあ、お前らにとっては
そのほうが楽しいってのなら、付き合うか。
やったね！
さすが話がわかるなー。
では、５人で指差しするのはどうですか？
俺の意見は？
結果は知れてるけどねー。
おう、せっかくだしな。
ですよね！
じゃあ、ここはやっぱり海外、行っちゃいます？
ほーう？
よほど語学力に自信がついたと見えるな。
え。
ならば見せてもらおうじゃないか！
通訳なしで旅ができるかどうか！
それは無理。
では、５人で指差しするのはどうですか？
俺の意見は？
結果は知れてるけどねー。
例えばどこだ？
そうねー。
例えば……。
風太郎がいればどこだっていいわ。
……いや、その、答えになってないぞ。
二乃。
ぴぴー。
急に２人の世界を作らないでくださーい。
では、５人で指差しするのはどうですか？
俺の意見は？
結果は知れてるけどねー。
私はフー君がいればどこだっていいわ。
いや答えになってねぇよ。
だったら近場にするぞ。
……はいはい。
さすがの反応ね。
では、５人で指差しするのはどうですか？
俺の意見は？
結果は知れてるけどねー。
俺もそう思う。
じゃあ、せーのでいくよ！
せーのっ！　ここっ！
……ほらな？
あはは。
予想通り、見事に全員バラバラだ。
はあ……。
五つ子ってめんどくせー……。
…………。
やはり北海道の食べ物は魅力的ですね。
でもまだ寒くない？
雪も多いかも。
やっぱり、そこよねぇ。
…………。
雪かぁ。
いっそ春スキーに行くのもいいかも。
となると長野？
ついでに温泉も楽しめそう。
新潟もありですね。
…………。
でもスキーじゃ
あんまり卒業旅行って感じしなくない？
あー、それはある。
じゃあ――
いい加減にしろっ！
うひゃっ！
どうしました上杉さん！？
どうしましたじゃねぇ！！
いつまで揉めてる気だ、もう１時間は経ったぞ！
だって、せっかくなんだから
納得行くところにしたいんだもの。
この調子じゃ絶対に決まらないだろ！
もういい、俺が決める！
そうですね。
実を言うと決まる気がしないので……。
ここはフータローに決めてもらうのがよさそう。
任せろ。
お前らそれぞれの希望は散々聞かされたからな、
全てを満たす場所を示してやる！
それは……。
それは？
沖縄だっ！
沖縄？
この時期の沖縄は、寒くなく暑すぎずのいい季候で
のんびりできるはずだ。
ほうほう。
海の素晴らしさは言うまでもなく、
マリンスポーツをはじめとする
アクティビティも盛んだ！
ですね！
海だけではなく、独自の自然の美しさも堪能できる！
うんうん。
名高いパワースポットも多くある！
確かにそうね。
海産物に代表される豊富な食材、
それらを生かした料理を楽しめる！
なるほど……！
どうだ？
これ以上の場所があるか？
いえ、お見事です。
これは決まりでしょ。
さすがは上杉さん！
最初から決めてもらえばよかったかな～。
それだとすぐ近くにされてたと思う。
……まあ、否定しないが。
そうだ。
らいはちゃんも連れて行かない？
らいはもか？
うん。
いずれ妹になるんだし、もう家族も同然だもん。
あ、え、そう……だな。
さんせーい！　大賛成！
らいはちゃんの分の旅費も任せてください上杉さん！
私たちが招待するんだから、
こっちで持つのが当然でしょ。
なんかすまん、助かる。
いいっていいって。
それにしても、案外あっさりと言うわね。
家族だなんて。
ん？　だって、それくらいの覚悟がないと
二乃たち、納得いかないでしょ？
それはそう。
あの、一花？
余計なお世話かもしれませんが――
女優の仕事では、お付き合いしている相手がいるのは
問題になるのでは……。
まあね。
社長には気をつけるよう言われてる。
そういうのって難しいよねー。
フー君としてはどうなの？
秘密にされてるのは。
どうもなにも、一花の重荷にはなりたくない、
それだけだ。
ありがと、フータロー君。
充分に気をつけてるけど、バレちゃったら
お仕事続けられなくなるかもしれないし、
責任とってね。
無論だ、責任は取る。
……っ！
話を振っといて真っ赤になってるけど。
だって……。
それに、冗談だからね？
そこまで大きな問題になることはないと思うし。
ふっふっふ～。
やりますねぇ上杉さん。
か、からかうなよ。
当然の話をしてるだけだぞ？
はいはい。
もう心配する必要なんてまったくなさそうね。
…………。
（こいつらに心配されてはいないか。
　とりあえず、俺自身が抱えている不安が
　表に出てはいないようだな）
（確かに俺と一花の間に大きな問題はない、はずだ。
　だが、こうも考えられるんじゃないか？）
（問題が起きるほど仲を深められていない……！）
（正直に言ってしまうと、俺と一花との仲は
　告白した時から大して進展していない）
（俺は受験があったし、一花も仕事がどんどん
　忙しくなっていったし、一緒に過ごす時間を
　捻出するだけでも一苦労だったんだ）
（俺が上京する以上、ここから先は
　いわゆる遠距離恋愛を余儀なくされる）
（決して一花の気持ちを疑うわけではない！
　が、恋愛初心者の俺としては……
　不安がどうしても拭えない）
（だから、この旅行を通して
　一花との絆をもっと深めたい。
　そのためにも……！）
（この旅行中に！　俺からキスをする！！）
（前はあいつからキスされたからな。
　今度は俺から……！）
（ここで男を見せるんだ、上杉風太郎！！）
ねえ、風太郎？
らいはちゃんも連れていきましょうよ。
らいはも？　いいのか？
もちろんよ、もう家族みたいなものでしょ？
っ……。
まあ、そうだな、うん。
へえ～。
ふ～ん。
なによ、２人とも。
いやー、二乃から聞く『風太郎』も
すっかりお馴染みになったなーって思って。
上杉さんもかなり慣れたみたいですね。
最初はいちいち照れてましたし。
あれは見てて恥ずかしかった。
う、うるせーぞ！
それもなんだけどさー、
家族なんて言っちゃうなんて、もしかして２人……。
はっ！
まさか二乃……そこまで！？
大丈夫、進んでないよ。
二乃はそういうとこ奥手だしフータローも――
ちょ、ちょっと！？
勝手な想像してるんじゃないわよ！
いやぁ、微笑ましいですなぁ。
なに目線だよ、お前は。
姉目線？　なんて。
けど、フータロー君？
二乃を不安にさせないようにね。
……わかってる。
（言われるもでもない。
　二乃との仲が告白した時から大して
　進展していないことは、俺自身がよくわかってる）
（俺は受験があったし、
　家庭教師としての仕事もあった。
　二乃もその点、気を遣ってくれていたからな）
（受験からは解放されたが、
　俺が上京する以上、ここから先は
　いわゆる遠距離恋愛を余儀なくされる）
（二乃の気持ちを疑うつもりはまったくない。
　が、恋愛初心者の俺としては……
　正直言って、不安しかない）
（だから、この旅行を通して
　二乃との絆をもっと深めたい。
　そのためにも……！）
（この旅行中に！　俺からキスをする！！）
（前はあいつからキスされたからな。
　恋は攻めてこそ……その言葉の通りに
　してやろうじゃねぇか、二乃！）
そうそう上杉さん、らいはちゃんの分の旅費は
心配しないでくださいね！
私たちが招待するんだから、
こっちで持つのが当然だよ。
あ、ああ。
なんかすまん、助かる。
フータロー。
らいはちゃんも、よければ一緒に行こうよ。
え？　らいはもか？
うん、その……。
いずれは妹になるんだし。
もっと仲良くなりたいなって。
お、おう……そうか。
その、らいはもきっとそう思ってるはずだ。
おおおおおっ！？
これはまさか逆プロポーズ！？
えっ、ええええええ！？
ち、違う！　そんなつもりなくて！
あ、でも、もちろん結婚はしたくて――
じゃなくて！
その、ええっとっ！
落ち着いてください、三玖。
言いたいことは、なんとなくわかりますので。
それと、上杉君？
こんな大切なことを女性に言わせてどうするんですか。
はっ！？
いや、ここで言うのもおかしいだろ！？
…………。
（いや、三玖もそんな
　期待するような目を向けないでくれよ！）
まあ、さすがにプロポーズは
もっと雰囲気があるところがいいよねー。
けどタイミングも大切よ？
欲しい言葉を欲しい瞬間にもらえるのは、
なによりも嬉しいものなんだから。
そんな調子で隙を見せるなら……
どうしようかしらね？
…………。
（隙って……つまり、三玖との仲が
　告白した時から大して進展していないことか）
（俺は受験があったし、四葉や五月の受験対策に
　付き合ったりもしていて時間がなかった――
　ってのは、言い訳にしか聞こえないだろうな）
（確かに俺だってわかってる。
　上京する以上、ここから先は
　いわゆる遠距離恋愛を余儀なくされるんだ）
（三玖の気持ちを疑うつもりはまったくないが、
　恋愛初心者同士の遠距離恋愛……
　正直言って、不安しかない）
（だから、この旅行を通して
　三玖との絆をもっと深めたい。
　そのためにも……！）
（この旅行中に！　俺からキスをする！！）
（前は、あいつに押し倒された上にキスされるという、
　男としてはなんとも言えない状況だったが……）
（今度はこっちが男を見せるっ！）
そうそう上杉さん、らいはちゃんの分の旅費は
心配しないでくださいね！
私たちが招待するんだから、
こっちで持つのが当然だよ。
あ、ああ。
なんかすまん、助かる。
そうだ上杉さん。
らいはちゃんも一緒に行きましょうよ。
らいはも？　いいのか？
もっちろんです！
だね、いずれ家族になるんだし。
へ？
親睦を深めるいい機会だね。
ええ、是非一緒に行きましょう。
か、かかか、家族！！
って、四葉？
どうしました、顔が真っ赤ですよ？
ううう、上杉さん！！
なんだよ？
か、か、家族って、そうなんですけど、
さっきのは、そんなつもりはなくてですね！？
らいはちゃんがいたら楽しいと思っただけなんです！
あー……。別に慌てることねぇって。
お前のことだし、思いつきを
そのまま言ったことはわかってる。
四葉らしいと言えばらしい。
けどねぇ、そんなに力一杯
否定するところでもなくない？
で、でもぉ……。
……こほん。
なんだよ五月。
今回の旅行ですが、お二人の邪魔をしないように
心がけますのでご安心ください。
へ？
な、なに勝手に気を遣ってんだよ。
余計なお世話ってやつだ。
さすがに世話を焼きたくもなるわよ。
四葉は未だにフー君に敬語だし。
その様子じゃ、なんにも進展してないんでしょ？
うう……。
まあまあ。
フータロー君と四葉だもん、
進み方がゆっくりになっても仕方ないと思うよ？
ぐっ……。
（一花のフォローがフォローに聞こえないのは
　気のせいじゃないよな……)
（俺だってわかってる！
　四葉との仲が、告白した時から
　大して進展していないことくらい！）
（俺も受験があったし、四葉も推薦入試とはいえ
　一定以上の学力が必要だった。
　正直、余裕なんてなかったんだよ！）
（……だが、受験が終わったところで、
　俺が上京する以上、ここから先は
　いわゆる遠距離恋愛を余儀なくされるんだ）
（決して四葉の気持ちを疑うつもりはない。
　しかし、恋愛初心者同士の遠距離恋愛……
　正直言って不安しかない）
（だから、この旅行を通して
　四葉との絆をもっと深めたい。
　そのためにも……！）
（この旅行中に！　俺からキスをする！！）
（まあ逆を言えば
　キスすらまだだってことなんだが……）
（ここで男を見せるんだ、上杉風太郎！！）
あ、そうそう。
らいはちゃんの分の旅費は心配しないでね。
招待するんだから、こっちで持つよ。
あ、ああ。
なんかすまん、助かる。
あ、そうです。
らいはちゃんも一緒に行きませんか？
らいはも？
いや、しかし旅費が。
細かいことは気にしないでください。
私が連れて行きたいんですから。
その、なんと言いますか、もう家族同然ですし。
……そうか、なららいはも頼む。
なに２人で真っ赤になってるのよ。
（仕方ないだろ！
　五月の奴、自分で言い出しておいて赤くなるし！）
家族同然だなんて、
返事を散々待たせたくせに気が早いわねぇ。
ま、待たせてしまったのは、結婚のことまで
ちゃんと考えて返事をしたからです！
……え。
はっ！！
そっかそっかー、そうだったねー。
めちゃくちゃ悩んでたもん、五月ちゃん。
五月はどんな時でも真面目で一生懸命だからね。
 ～～～～～っ。
わ、私、ちょっと用事を思い出しましたっ！
失礼しますっ！
五月、どうどう。
落ち着いて。
う、うう……。
（そうか、五月はそこまでの覚悟で
　俺に向き合ってくれたのか）
（だったら俺も、五月の覚悟に
　きっちり向き合っていかなければ）
…………。
（それはわかってるんだが、
　五月との仲は、告白した時から
　大して進展していないんだよな……）
（俺も五月も受験があったわけで、
　正直、余裕なんてなかったんだが）
（だが、受験が終わったとはいえ、
　俺が上京する以上、ここから先は
　いわゆる遠距離恋愛を余儀なくされるんだ）
（互いに覚悟があるとはいえ、
　恋愛初心者同士の遠距離恋愛……
　正直言って不安しかない）
（だから、この旅行を通して
　五月との絆をもっと深めたい。
　そのためにも……！）
（この旅行中に！　俺からキスをする！！）
（まあ逆を言えば
　キスすらまだだってことなんだが……）
（上杉風太郎、ここが勝負の時だっ！）
一花、ちゃんと合格しなさいよ？
当然！
沖縄旅行って目標ができたから、
ますます気合いが入るよ。
……おや？
はっ！？
お、お邪魔しております、お父さん！
君にお父さんと呼ばれる筋合いはないよ。
ははは……。
（おいおいおい、
　ここでいきなりは想定外なんだが！？
　心臓に悪い！）
（しかし……）
お帰りなさい、お父さん。
ああ、ただいま。
もう少し遅いかと思ってたわ。
少し早めに片がついてね。
（普通に会話してる。
　この親子のこんな会話、初めて見たかもしれん）
（というか、親父さんもこのマンションに
　帰ってくるようになったんだな）
（こいつらと親父さんの関係も
　着実に変化してるってことか）
ところで。
今日、上杉君が来るとは聞いていなかったな。
なにか用があるのかね。
えっ！？
それは、その……。
卒業旅行の相談よ。
卒業旅行？
はい。
上杉君の提案で、卒業記念に
沖縄にいく計画を立てていたところです。
ほう。
…………。
（うおおお、未だかつてないプレッシャーがぁぁぁ！）
行ってもいい？
…………。
そうだね。
君たちが無事に卒業できたのは
上杉君の尽力のおかげだ。
家庭教師としての役目を全うしてくれた礼にもなる。
宿泊先はこちらで手配しよう。
楽しんできなさい。
ありがとうございます！
あ、ありがとうございます。
じゃあ俺はこれで……。
待ちたまえ。
はいっ！？
このあと、家族で夕食の予定なんだ。
君には話しておきたいこともあるし、
一緒にどうかね？
喜んで！
お招きありがとうございます！
いい返事だ、嬉しいよ。
（全然！　まったく嬉しそうに見えないんだが！？）
上杉君。
機嫌は悪くないと思いますよ、多分。
本当かよ……。
実は、父が待ってまして。
すみません。
そうか。
では上杉には私から連絡しよう。
えっ！？
あ、いやっ大丈夫です！　お招きに預かります！
いいんですか？
お父さんと約束があるんじゃないんですか？
問題ない、気にするな。
逃げ損ねたねー。
もっと上手くやらないと。
ほっとけ。
どうぞ家族団らんの時間を。
俺はお邪魔ですよね。
待って。
邪魔なんかじゃないわ。
そう、フータローはもう他人じゃない。
ちょっ！？
（そういう言い方はやぶ蛇になるだろ！？）
娘もこう言っているんだ。
どうかね？
は、ははは……。
そうですね、では喜んで……。
では支度をしてくる。
君たちも準備しておきなさい。
はーい。
はあ……。
相変わらず、お父さんのことは苦手？
なかなかな。
じゃあ、この後の食事で打ち解けていきましょう。
大丈夫ですよ、美味しいご飯があれば
雰囲気もきっと和みますから。
だといいんだが。
（これまで色々あったし、多少は俺のことも
　認めてはくれてるみたいだが――）
（娘との問題となれば、
　父親としては黙ってられないよな）
（だが、この先を考えれば、
　いずれは親父さんとも和解しないと。
　前途多難だぜ……）
（それから数日）
（ついに、俺たちは卒業式の日を迎えた）
はー……。
式も終わったし、ついに卒業しちゃったんだね私たち。
なにをしみじみしているのかしら？
あんたはまだ証書をもらえてないじゃない。
絶対に合格するから大丈夫だもーん。
試験中に居眠りでもしないかぎりは行けるはずだ。
よく頑張ってるよ、お前は。
えへへ、フータロー君の太鼓判をもらえるなんてね。
でもちょっと心配。
一花、ますます忙しくなってるし。
確かに。
頼むぜ、卒業旅行が待ってるんだ。
本当に卒業できたんですねー。
やっと実感が湧いてきました。
これも上杉さんのおかげです、
ありがとうございました！
ありがと、フータロー。
本当に、この学校に来て……
風太郎に会えて良かった。
本当に、この学校に来て……
フー君に会えて良かった。
おいおい、今生の別れみたいなことを言うなよ。
ええ。
これは別れではなく始まりですね。
新しい場所へと巣立っていくのですから。
巣立ちの前には卒業旅行！
楽しみだなぁ。
その前に卒業旅行ね。
たくさん思い出を作りましょ！
その前に卒業旅行……楽しみだね。
新しい生活の前に思い出作りです！
卒業旅行、目いっぱい楽しみましょう！
でも、その前に卒業旅行ですね。
楽しみです。
おう！
プランはお前らが作ってくれるんだろ？
俺を満足させてくれるものなのか、お手並み拝見だ！
さては、めちゃくちゃ楽しみにしてますね？
気持ちはわかりますよ。
任せなさい。
終わった頃には大満足してるはずよ。
うん、ちょっと自信ある。
ほほう、言ったな？
自らハードルをあげるとはいい度胸だ。
別にフータロー君を満足させるとか、
そんな趣旨じゃないよね？
まったくです。
上杉君らしいですが。
おーい、風太郎！
記念写真撮っておくぞ！
お嬢ちゃんたちも、マルオもこっち来い！
そんなに騒がなくとも聞こえている。
よし、行くか。
ええ、行きましょう。
おおおおお……！
これが沖縄の空気っ！
これが！　南国！！
うわぁ、テンション高いなぁ。
飛行機が着陸したあたりからずっとああだね。
テンションが振り切れてるよ。
声が大きいわよ。
周りの人がこっち見てるじゃない。
すまんっ！
しかし本州とはまったく違うんだな！
同じ日本とは思えん！！
だから声が大きいのよ！
ごめんなさい、こんなお兄ちゃんで。
らいはちゃんが謝ることないよ。
らしいと言えばらしいもんね。
結構俗っぽいというか、
子どもっぽいところがあるというか。
それに気持ちもわかります。
なんというか、非日常な場所に来たという
感じがしますから。
うん、ワクワクする！
連れてきてくれて、ありがとうございます！
いえいえ。
みんなで沖縄を楽しもうね。
ああ、お前も無事に来られてよかったぜ。
試験も合格！　晴れて堂々と卒業旅行だ！
君のおかげだよ。
ありがとね、フータロー君。
一花も頑張ったよ。
うん！
ちゃんと仕事と両立できてたのはさすがだね。
お？　これは、お姉ちゃんとしての威厳も
アップしちゃったみたいだね。
ふふーん、もっと褒めてくれてもいいよ？
調子に乗らない。
じゃ、まずは旅行プランの確認をしておきましょ。
フー君たちにはまだ説明してないわよね。
そうだね。
えっと……。
はい、フータロー君。
らいはちゃんもどうぞ。
お？　わざわざしおりを作ってきたのか。
気合い入ってるな。
あはは、勢いで作っちゃったんだよね。
最初のページにざっとした予定があるから。
日程は６日間。
と言っても、１日目の今日と
最後の日は移動だから実質４日だね。
明日は、定番の首里城からスタート。
その後は国際通り、それと、
美浜アメリカンビレッジってところへ行きまーす。
３日目は海洋博公園、
美ら海（ちゅらうみ）水族館がある所ね。
その後は海のアクティビティで思いっきり遊ぶ！
４日目は沖縄の南のほうへ行きます。
おきなわワールドと、その周辺だね。
最後の日は、もう一度
沖縄の海を満喫して、バーベキューで締めです。
すごーい、あっちこっち行くんだ！
これでもかなり絞り込んだんだよ？
沖縄って、行きたくなるところがたくさんで
ホント困っちゃった。
うむうむ、いいんじゃないか。
沖縄のいいところ取りだ。
じゃあ、今日はもう
どこにも行かないってことだよな？
うん。
ホテルにチェックインして夕食にしようか。
では、旅行の日程を確認しましょうか。
上杉君たちにはまだ説明していませんし。
そうね。
じゃあ……。
はい、風太郎。
らいはちゃんの分もあるわよ。
お？　わざわざしおりを作ってきたのか。
気合い入ってるな。
予定をノートに書き出したりしてたし、
それをまとめただけよ。
日程は６日間だけど、実質は４日ね。
１日目の今日と最後の日は移動に使うから。
明日は１日使って古宇利島（こうりじま）観光よ。
その次の日は、海水浴とバーベキュー。
４日目は首里城から国際通りの流れね。
それと、美浜アメリカンビレッジへ行きましょ。
５日目は海洋博公園。
美ら海（ちゅらうみ）水族館なんかがある所よ。
へえ、結構あちこち行くんだな。
ここまで決めるまでにかなり迷ったのよ？
沖縄を全部楽しもうと思ったら、
４日じゃとても足りないわ。
じゃあ、今日はもう
どこにも行かないってことだよな？
うん。
ホテルにチェックインして夕食にしようか。
じゃ、まずは旅行プランの確認をしておきましょ。
フー君たちにはまだ説明してないわよね。
あ、うん、そうだね。
ええっと……。
フータロー、これ。
らいはちゃんも。
わ！　旅のしおり！
作ってきてくれたんだ。
気合い入ってるな。
そ、そうだね。
えっと、日程は６日間だけど、実質は４日。
初日の今日と最後の日は飛行機での移動だから。
明日はまず、首里城。
そのあと県立博物館へ行くつもり。
３日目は城の跡とか、
ガンガラーの谷とかを見に行く予定。
おっ！　俺が見たいって言った所じゃないか！
ちゃんと取り入れてくれたんだな。
うん……。
４日目は国際通り。
その後はビーチで遊ぶ感じ。
最後の日は海洋博公園。
美ら海（ちゅらうみ）水族館とかを見て、
旅行は終わり。
うむうむ、やるじゃないか！
きっちり沖縄らしいところを巡る形になってる。
……うん、ありがと。
？　三玖さん？
なに？　らいはちゃん。
あ、ううん。
素敵なプランをありがとうございます。
じゃあ、今日はもう
どこにも行かないってことだよな？
うん。
ホテルにチェックインして夕食にしようか。
では、旅行の日程を確認しましょうか。
上杉君たちにはまだ説明していませんし。
あ、そうだった！
じゃあ……。
はいっ！
こちらが今回の旅のしおりになりまーす！
おっ、こんな物まで用意したのか。
張り切ってるな。
にしし～。
では最初のページをご覧ください。
ざっとした旅の流れになります。
日程は６日間ですが、実質は４日ですね。
１日目の今日と最後の日は飛行機での移動です。
それで、明日は……。
沖縄と言えばエメラルドグリーンの海！
まずは海でたっぷり遊びましょう！
その次の日は国際通りですね。
そこから海洋博公園に移動します。
ここには美ら海（ちゅらうみ）水族館なんかが
ありますよ。
３日目は首里城！　これも外せません！
そこから県立博物館に行って、
沖縄について勉強もしましょう。
最後の日は、美浜アメリカンビレッジと
その周辺を１日かけて楽しみます。
と、こんな感じですね。
どうです？
すごい、盛りだくさんだ！
ああ、見てるだけでワクワクしてくるぜ。
えへへ、お褒めにあずかり光栄です。
じゃあ、今日はもう
どこにも行かないってことだよな？
うん。
ホテルにチェックインして夕食にしようか。
じゃ、まずは旅行プランの確認をしておきましょ。
フー君たちにはまだ説明してないわよね。
わかりました。
それでは……。
こちらをどうぞ。
わっ！　これ、旅のしおり？
ええ、つい作ってしまいまして。
はしゃぎすぎているみたいで恥ずかしいのですが。
いや、わかりやすくていいと思うぞ。
こっちとしては助かる。
そ、そうですか。
では説明させて頂きますね。
日程は６日ですが、観光に使えるのは４日です。
１日目の今日と最後の日は移動のみですから。
明日はまず、瀬長島（せながじま）ウミカジテラス
という場所へ向かいます。
その後は首里城を見学、
国際通りの観光に向かいます。
３日目は海水浴です。
やはり沖縄と言えば美しい海ですからね、
１日楽しみましょう。
４日目は海洋博公園です。
ここは美ら海（ちゅらうみ）水族館が
特に有名ですよ。
そのあとは美浜アメリカンビレッジへ向かいます。
最後の日は、おきなわワールドと
その周辺の観光地を巡って終わりです。
へえ、有名どころとよく知らないところがあるな。
これは楽しみだ。
見どころがあまりにも多くて、
ここまで絞り込むのに苦労しました。
じゃあ、今日はもう
どこにも行かないってことだよな？
うん。
ホテルにチェックインして夕食にしようか。
じゃあ、さっそくタクシーで――
いやいや！　それはもったいないぞ！
へ？
沖縄に来たんだし、ゆいレールに乗ろうぜ！
あ、はい。
そうですね、せっかくですし。
ですが、ゆいレールに乗るならば
出口はここではありませんね。
なにっ！？
なんてこった、出だしから躓いてるじゃないか！
急ぐぞ！
別に急ぐ必要ないのに。
本当にテンション高いわねー。
モノレールに乗ってるあいだに
少しは落ち着いてくれるといいけど。
すみません、あんなお兄ちゃんで。
あの夜から５ヶ月。
俺の選択など関係ないと言った通り、
二乃も三玖も、俺への態度を変えることはなかった。
いや、むしろ激しさを増したと言って
いいのかもしれない。
お互いにお互いを意識して妙に張り合ったり……。
一花は一歩引いた態度ではあったが、
明らかに俺に対して思うところがある様子だった。
無論、はっきりとは言わなかったが。
なにしろ……一花だからな。
四葉もまた、言った通りに
二乃や三玖をあいつなりに応援していた。
そんな中、一番苦労していたのは五月だろう。
二乃や三玖が行きすぎないように
止める役はいつもあいつだった。
もちろん、俺が
苦労をさせていることはわかっている。
あいつも、なんとかしろ、とでも言いたげな目を
しょっちゅう俺に向けてきた。
それでも、俺は決意を翻すつもりはなかった。
やがて秋が終わり、冬が始まり、
受験勉強も佳境に入る頃。
大学受験を控えている五月をおもんばかったのか、
二乃や三玖も少しは落ち着きを見せるようになる。
それはつまり、ある意味では
学園祭前の関係に戻ってしまったようなものだった。
あっという間に年が明け、受験も終わり――
そしてついに、卒業が目前となった。
よう、来たぞ。
フータロー。
フー君、いらっしゃい。
どうぞどうぞ！
上杉さんが遊びに来てくれるのは久しぶりですね。
遊びにって。
俺はいままでも遊びに来てたわけじゃないぞ。
家庭教師の仕事をしに来てきたんだ。
だとしても久しぶりじゃない？
……卒業は決まったし受験勉強も終わった。
来る必要がない。
そうだねぇ、君のおかげでなんとかなったよ。
って、まだお前は決まってないだろ。
いやいや、もう決まってるようなものでしょ？
君が面倒見てくれてるんだしさ。
これから行われる特別試験に合格すれば卒業、
でしたよね？
うん。
休学扱いだったけど特別措置ってことでね。
学校側が色々配慮してくれたんだ。
ただし不合格なら容赦なく留年になるんだ。
予断を許さない状況であることは自覚しろ。
はーい。
君がわざわざ事務所まで
家庭教師に来てくれてるんだからね。
無駄にはできませんって。
事務所じゃなくて、うちでやればいいじゃない。
……ここで一花だけ勉強じゃ
集中できないだろうしな。
そうかな。
…………。
上杉さんがついてれば大丈夫ですよね！
私だって大学に合格させてもらえたんですから。
私も、希望通りの学校に合格できたのは
上杉君のおかげです。
一花も大丈夫でしょう。
上杉さん自身もバッチリ合格ですもんね。
そうね。
フー君は東京の大学に行くから
いなくなっちゃうのね。
私と二乃は料理の専門学校だし、
いよいよ新しい生活が始まるんだ。
お互いに違う道へと歩み出して、新しい場所で
新しい関係を築いていくことになりますね。
…………。
（もうすぐ始まる新しい生活、新しい関係。
　だが、俺たちの関係にはなんの進展もないままだ）
（年が明け、受験に没頭する傍ら、
　次第に俺の中に膨れ上がっていた感情）
（本当に、このままでいいのか？）
俺は、お前たち５人が好きだ。
この６人でずっと、このままの関係で
いられたらと願ってる。
（『ずっと、このままの関係で』なんて
　ありえないんじゃないか？）
上杉君。
ここは遠慮なく言わせてもらいます。
これは、答えを出さない、ということと同じ。
私には逃げているとしか感じられません。
（五月の言った通りだったんじゃないか？）
（このままの関係で、こいつらのそれぞれの想いを
　放ったまま俺だけが上京するのは、
　まるで逃げるようなものだろ）
（一度は、誰も選ばないと決めた。
　だが――）
（やはり男として、
　１つの答えを出さなくてはならない）
（今日はそのためにここを訪れたんだ。
　しかし、どう切り出したものか……）
上杉君。
あ、ああ、なんだ？
それで、今日はどういった用件なのですか？
なにか重要な話があるようでしたが。
私もなるべくいて欲しいって話だったから、
仕事を抜け出してこれるタイミングにしたんでしょ？
ああ。
悪いな、勉強でも忙しいって時に。
どうしても全員揃っている時に話したかったんだ。
ふーん。
相当、重要な話みたいね。
聞かせてもらおうじゃない。
…………。
実は、春休みなんだが。
この６人で卒業旅行に行きたいんだ。
え？
（そして、卒業旅行を
　こいつらに対する答えを出す舞台にする――）
（もちろん、断られたら
　別の手段を考えなきゃならないが）
まだ一花の卒業は決まっていないが、
お前らの都合がつくようなら、どうだ？
…………。
って、なんだ、その反応は。
そんなに唖然とするような提案か？
いやまあ確かに、俺はそういうことを言うような
柄じゃないのかもしれないが！
あっ、違います違います！
ビックリしただけです！
私たちも同じことを考えてたから。
は？　そうなのか？
今日、フー君の話を聞いた後に提案しようと
思ってたのよ。
それは、どういうつもりで……。
どういうって、別に深い意味はないよ。
強いて言うなら思い出作り？
この先、この６人での時間を作るのも
難しくなりそうですから、
ここでいっぱい、楽しい思い出を作りましょう！
そうか……。
あなたは違うと？
どんなつもりで卒業旅行なんて言い出したんですか？
い、いやっ！
俺もだ、最後の思い出作りをしようと思ったんだ！
……そうですか。
では決まりですね！
いやー、話が早くて助かりました。
行き先は沖縄を考えてるんだけど、いい？
沖縄？
いい場所だとは思うが……。
問題ある？
旅費が、正直厳しい。
ああ、そういうこと。
まあ出世払いってことでいいんじゃないかな。
宿泊先などは、父が手配してくれることに
なっていますので。
は？
じゃあ、もうお父さんの許可ももらってるのか？
ええ、そうよ。
……妙に準備がいいな。
俺が断ったらどうする気だったんだ？
その時はその時よ。
細かいことは気にするものじゃないわ。
詳しい日程とかもこっちで決めちゃいますね。
上杉さんは当日、着替えとかの荷物だけ
持ってきてくれたらオッケーです。
わかった……頼む。
任せてください！
（卒業旅行は無事に決まったわけだが、
　なんだろうか？　この妙な違和感は）
（いや、余計なことを考えている場合じゃない）
（舞台は整った。
　だが、その舞台であいつらに告げるべき言葉は
　まだはっきりしていない）
（卒業旅行までの間に……
　この難問の答えを見つけ出さなくては――）
もうすぐ沖縄か。
（卒業式は滞りなく終わり、
　一花も無事に特別試験に合格して卒業認定された）
（家庭教師を始めた時には
　遙か彼方に見えたゴールに、
　俺たちは確かにたどり着いたのだ）
（残った問題は――）
…………。
（今日まで考え続けてきた。
　あいつらへの答えを）
（ようやく自分の気持ちが見え始めた気がする。
　この旅行中で、その気持ちが本当なのかを
　確かめねば）
ついたー！　沖縄だー！！
思ったより近いんだ。
もっと時間がかかるのかと思ってた。
飛行機は便利よね。
おおおお～？
なんだかもう空気が違う気がしません？
どうですか上杉さん。
ああ、そうだな。
（観光地で空港全体が歓迎ムードってこともあるが、
　どこか、のんびりした感じでホッとする。
　なんだっけ、ウチナータイムって言うんだったか？）
…………。
フー君？　どうかした？
いや、思った以上にいい雰囲気だと思ったんだ。
うん、来てよかった。
これならいい思い出が
たーっくさんになりそうです。
２人とも気が早いな。
まだついたばかりだぞ？
そうよね、空港から出てもいないじゃない。
…………。
五月？　一花も、大丈夫？
さっきから黙っちゃってるけど。
あ、いえ。
なにも問題ありません。
ごめんごめん、私も大丈夫。
ちょっと飛行機に酔っちゃったのかも。
おい、マジかよ。
少し休んだほうがいいんじゃないか？
ううん、そこまでじゃないから。
今日はこのままホテルに直行だし平気だよ。
ああ、そうなのか。
確かにもう午後だし、
これから観光に繰り出すのは難しいよな。
おっと、そうでした！
上杉さんには、まだ詳しい話をしてませんでしたね。
はい、どうぞ。
今回の旅のしおりです。
サンキュー。
わざわざ作ったのか、気合い入ってるな。
てへへ、つい張り切っちゃいまして。
旅程はみんなで話し合って決めたんだ。
軽く説明するね。
期間は６日だけど、観光に使えるのは４日。
初日の今日と最後の日は移動だから。
明日は国際通りと首里城。
次の日は、美浜アメリカンビレッジとか県立博物館。
それで、４日目は海洋博公園。
海洋博公園は確か、
美ら海（ちゅらうみ）水族館があるところだったな。
そうよ。
あとは古宇利島（こうりじま）に
行く予定になってるわ。
最後の日は、海で思いっきり遊んだり
バーベキューをして終わり。
なるほど。
手堅くまとまっていていいんじゃないか？
ここまで絞り込むのも苦労したのよ？
調べれば調べるほど、行きたい所もやりたいことも
増えていくんだもの。
もっと長くしても良かった。
いやいや、４日間も遊び倒すなんて充分贅沢だろ。
それで今日のところはホテルに直行か。
うん、チェックインの手続きをして夕食の予定。
わかった。
じゃあ、さっさと行こうぜ。
一花を早く休ませたい。
え？
ありがと、フータロー君。
でも本当に大丈夫だから。
そうか？
無理はするなよ？
だから大丈夫だってば。
心配性だなぁ。
じゃあ、タクシーでいいわよね。
待って。
せっかく沖縄に来たんだし、
ゆいレールに乗ってみたい。
ゆいレールってモノレールだっけ？
ああそうだ、沖縄唯一の鉄道だな。
フータローも興味あるよね？
けど、乗り場のある出口はここじゃないでしょ？
（……え？）
でもせっかくだし。
ねえ、フータロー？
明日以降に乗るだろうし今日はタクシーでいいわよ。
そうよね、フー君？
（え？　ええ？
　二乃と三玖がここまで張り合うなんて
　最近じゃなかったのに、急になんだ？）
フー君？
フータロー？
どっちでもいいだろ。
よくないから聞いてる。
そうよ。
適当に流そうったってそうはいかないんだから。
けどな、別にこだわるところじゃないだろ？
…………。
じゃあ、タクシーにしよっか。
近くに乗り場があるみたいだしさ。
では乗り場に行きましょうか。
あ、待って五月！
ちゃんと場所わかってる？
ゆいレールに乗ろうぜ。
俺も沖縄に来たら乗ってみたいと思ってたんだ。
そうですね、沖縄唯一となれば乗っとかないと！
だろ？
やっぱ、その土地ならではってのは惹かれるよな。
はいはい、わかったわよ。
では乗り場に行きましょうか。
あ、待って五月！
ちゃんと場所わかってる？
バスに乗っておかないか？
バス？
旅行中の移動手段はバスも多くなりそうだからな。
慣れておいたほうがいい。
確かにそうですね。
ここはバスにしておくのがいいかもしれません。
そうね。
フー君が言うなら。
では乗り場に行きましょうか。
あ、待って五月！
ちゃんと場所わかってる？
行きましょ、フー君。
おう。
って三玖、近いぞ。
歩きにくいから少し離れてくれ。
…………。
もうすぐ祭りが終わる。
全力で楽しむと決めていた、
最後の学校行事、学園祭。
あっという間に３日が過ぎ、後夜祭ももう終盤だ。
本当に色々なことがあった。
うちのクラスの分裂と和解。
二乃とお父さんのこと。
四葉は頑張りすぎてぶっ倒れるし……。
まさか、五つ子の実の父親まで出てくるとは。
盛りだくさんすぎだろう。
あっという間で当然だな。
だが、まだ終わりじゃない。
俺は、お前たち５人が好きだ。
この６人でずっと、このままの関係で
いられたらと願ってる。
だが答えを出さなければいけないと思う。
とはいえ、こんな祭りの最中に言うほど
俺も野暮じゃない。
俺も俺で整理しきれていないからな。
最終日まで時間をくれ。
上杉君。
もう１つ、あなたにお伝えしたいことがあります。
なんだよ。
初日に言いましたよね。
答えを出さなければいけない、
しかし最終日まで時間をくれ、と。
……ああ。
その件について、こちらからも提案があります。
は？
後夜祭が終わるまでに
私たち５人は学校内のそれぞれの教室に向かい、
そこで、あなたの答えを待ちます。
なにっ！？
それで私たちがそれぞれいる教室ですが……。
ちょっと待ってくれ！
なにも、お前らがそこまでする必要はねぇ！
私たちで話し合って決めたことです。
それに、上杉君が真に気にすべきはその先……。
あなたが向かうのは、ただ１つの教室。
…………。
この提案が逆に、あなたを
困らせてしまうことはわかってます。
これが私たちの覚悟。
どうか、それを理解してください。
この選択は、あるいはこの選択をすることは
正しかったのだろうか。
そんなことを考えるには、
３日間はあまりに短すぎた。
それでも――
これにて旭高校学園祭後夜祭、
すべてのスケジュールを終了します。
よぉ、待たせたな。
……え。
…………。
ええ～？
なんでここに来てるのさ、フータロー君。
なんでって、そりゃ――
あ！　さては行き先を間違えちゃった？
五月ちゃんの話、ちゃんと聞いてなかったんでしょ？
ダメだなぁ。
おい、一花。
それとも、もう誰かに告白した後？
君のことだから、全員に会っておこうなんて
余計なことを考えてるんじゃない？
一花！
……なに？
間違えてなんてねぇし最初にここに来た。
お前に会いに来たんだ、一花。
…………。
なに言ってるの？
そんなわけないじゃん。
は？
やっぱり誰かと間違えたんでしょ？
変に誤魔化すことないって。
ほら、お姉さんが案内してあげる！
それで？　誰に会いたいの？
二乃はうちのクラスの教室に――
一花！！
っ！
もう一度言う。
俺は、お前に会いに来た。
…………。
お前のことが好きだ、一花。
…………。
…………。
だからさ、なに言ってるの？
なにって。
わけわかんないっ！　意味わかんない！！
なんで私なの！？　なんで！！
！……
フータロー君、おかしいよっ！
……はあ？
俺が、おかしいだと？
いいだろう。
だったら、お前が納得いくように
説明してやろうじゃないか。
なにをさ。
お前のどこが好きかってことに決まってんだろ。
俺がおかしくないと実感できるよう、
じっくり聞かせてやる。
え……。
俺はお前の、夢や自分自身のために
強くあろうとする姿を、ずっと見てきた。
お前はいつだって先を行ってる。
そういう背中に追いつきたいし、
一緒にいたいって思った。
あとな、そのくせ無理をしたり
自分を追い詰めてしまうような弱い姿も知ってるぞ。
だから――
だから、止めときなよ。
は？
自分のために強くあるって言ってくれたけど、
そんなの、できてない。
私はみんなよりも、弱くてずるい。
そういう私は君を不幸にしかしないからさ、
止めときなって。
…………。
俺を舐めるなよ、一花。
え……。
お前がなにを考えてそこまで言ってんのかは
知らねぇし、不幸にするとかしないとか、
そんな先のことも知らん！
ただお前が不安に思う必要なんてねぇ。
俺が、お前の不安を癒やせるようになるからな。
…………。
そうなりゃ不幸もなにもない。
違うか？
……強引な理論だなぁ。
一花。
いまの、お前の気持ちを聞かせてくれ。
…………。
私は……。
私は、君を好きになってもいいんだね。
……！
俺はいままで、
お前につらい思いをさせて来たと思う。
本当にすまん。
ううん……そんなこと……。
あるだろ？
……自覚してるの、ずるくない？
まったくだ。
ただ、もうこうやって泣かせたりしねぇ。
…………。
これはいままでとは全然違うよ。
嬉し涙だから。
そうか。
フータロー君。
私も、君が好き。
君のことが、ずっと好きだったの……。
よぉ、待たせたな。
あ……。
フー君っ！！
うおあっ、とっ！
あ、あぶっ、危ねぇだろ！？
私、信じてた。
フー君がここに来てくれるって。
二乃？
お前、泣いてるのか？
泣いてなんてない。
なんで泣く必要があるの？
けど、なんか震えて……。
嬉しいからよ。
やっと、ずっと待ってた時が来たんだから。
…………。
（そう言ってるけど本当は……）
！……
ちょ、フー君？　あの？
なんでそんなに、ぎゅって……。
なんかこうしたくなって。
苦しかったか？
ううん、平気……。
フー君、ドキドキしてる。
それは、その……
お、お前だってめっちゃドキドキしてるぞ？
そうさせてるのはフー君よ。
フー君がドキドキしてるのは……？
……お前だよ。
ふふっ！
そうよね。
あー、なんだ？
今更かもしれないが、こういうことで……その……。
ダーメ！
ちゃんと言って。
…………。
二乃。
俺はお前が好きだ。
！……
私も、フー君が好きよ。
…………。
いや、その、お前には
もう言われたこともあったが……。
なんだろうな。
こういう返事をする日が来るとは思ってなかった。
そう？
私は、きっと来るって信じてたわ。
私がどれだけフー君のこと好きなのか、
ちゃんと知ってもらえてたら、って。
本当に実行しちまうのがお前のすごいところだよ。
ねえ、フー君。
これからずっと傍にいてね。
どんな時でも……。
……お前こそ俺の傍にいてくれるのか？
は？
なにそれ、どういう意味？
俺は王子様なんて柄じゃないってことだ。
あ……。
さすがに、白馬に乗った王子様とか、
お前が本当にそこまで夢見てるとは思ってないぞ？
それでも、世間一般で言われてるような
男女のお付き合いってのが、俺にできるとは思えない。
正直、この先お前を
ガッカリさせることばかりだろうな。
待って、フー君！
私は――
それでも。
！
それでも、俺は二乃とこの先も
新しい世界を見ていきたいんだ。
新しい世界……？
俺はこれまで勉強のことばかり考えてきた。
勉強以外のなにもかもを捨てていたと言っていい。
けど、お前たち五つ子に出会って、そして――
お前は、俺が不要だと切り捨てた
『恋』という感情を直球にぶつけてきて、
新しい世界へと連れてきてくれた。
二乃がいるから輝く、この……
う、美しい世界を、これからも見ていきたい。
フー君……。
それが……俺の願いなんだが……。
私だって同じよ。
フー君のおかげで本当の『恋』を、
新しい世界を知ったわ。
だから、この世界にはフー君が必要なの。
お願い、いなくなったりしないで。
ずっと傍にいて。
…………。
えっ！？
なに？　どうしたのフー君？
二乃。
俺は……お前をひとりになんてさせない。
これから先、ずっと傍にいるからな。
…………。
ほ、本当だぞ？
この俺の、あー、なんだ？　なんにだ？
ええと、魂に！　誓って……お前を……。
ぷっ！　あははははっ！
なにそれ！　もう無理がバレバレ！
笑うなっ！！
カッコつけずに普通に言ってくれていいのよ。
だって――
私が好きになったのは、そういうフー君なんだもの。
よぉ、待たせたな。
……嘘。
嘘なもんか。
お前に会いに来たんだ、三玖。
……っ！
ちょっ！？
おい三玖！？　大丈夫か！？
……ひっく、う、うう……。
だ、だいじょうぶ……。
どこが大丈夫だよ。
う、ううう、っく……。
ご、ごめ、私……。
いい、いまはなにも言うな。
落ち着くまで傍にいる。
フータロー……。
ひっく……うう……！
うううう～っ！
おい……なんで余計に泣くんだ……。
だって、だって……フータローが……！
俺かよ。
えーっと、じゃあどうしたらいい？
……手、握って。
それで傍にいてくれたら……それでいいから……。
わかった。
落ち着いたか？
ん……。
もう大丈夫。
困らせてごめん。
別に困ってなんてねぇよ。
いままでだってそうだ。
三玖に困らされたことなんてない。
本当に？
結構、困らせてきた気がする。
んなことねぇ。
だって、お前はいつだって逃げないで
戦おうとしていたからな。
え？
確かに、お前は他の姉妹に比べて
不安を感じていることが多かったように思う。
けど、そうやって不安にさいなまれても、
お前は逃げようとしなかった。
自分なりに戦い方を探して、
前へ進もうと愚直に努力してた。
フータロー……。
その、俺はな？
三玖の、そういう……強さって言えばいいのか、
ひたむきさに、惹かれているんだと思う。
！
そういうお前と、こうして手を取り合って、
未知へと挑んで成長していきたい。
俺にとっても、
そういう存在である三玖は、特別な人なんだ。
俺なりの、お前への返事だが……遅くなってすまん。
フータローにしては早いかも？
正直、卒業くらいまで
待たされるんじゃないかって思ってた。
言ってくれるな。
お前らがこういう形で覚悟を見せてくれたんだ。
答えないと男が廃るだろ？
うん。
ちゃんと答えてくれて、嬉しい。
……ねえ、フータロー。
なんだ？
私はフータローが好き。
っ！
照れてる。
……俺もだ。
三玖が好きだ。
～～～～～っ。
照れたな？
わ、私のほうが好きだから。
なに言ってんだ。
俺のほうが、す、好きだぞ？
ううん、私。
俺だっての！
…………。
…………。
ぷっ！
ふふふっ！
なにやってるんだろ、私たち。
まったくだぜ。
なにやってるんだかな。
けど……。
こういうことを幸せっていうんだよね、きっと。
そうなんだろうな。
正直、まだ実感がないが。
こうして三玖がいてくれれば、
なんでもできちまいそうな気持ちになる。
私も。
フータローがいてくれたら、
どこにだって行ける気がする。
手を繋いで、どこまでも、行けるところまで……。
……あった。
やっぱり置いてきちゃったんだ。
よぉ、待たせたな。
え……。
上杉さんがなんでここに……。
あ！
もしかして怪我しちゃいました？
そりゃそうですよね、早とちりしました。
保健室だから当然――
お前に会いに来たんだ、四葉。
…………。
嘘ですよね？
…………。
う、嘘です！
こんなことありえません！
だよな。
なんでこんなことになったんだか。
つーか、俺のほうが結構、待ったぞ。
なんでここにいなかったんだよ。
だって……私のところに来るなんて微塵も……。
せっかく作りたてを買ってきたのに。
！
それって……。
お前がくれた引換券だろ？
ほら、食えよ。
ずっと待ってたんですか？
ああ、ここでお前と食うと決めてた。
…………。
それで……あー……。
こんな結果と知ってもらった上で、
一応聞いておくが……。
お前は――
ごめんなさい！
…………。
……あれっ？
上杉さん？
おーい、上杉さーん。
…………。
これでも勇気出してきたんだが……
まさか即答されるとは……。
あの……上杉さんが私を……。
……てのは、とっても光栄なんですが。
上杉さんにはもっと良い人がいるはずです。
私なんかで収まってちゃもったいない！
どういうことだ？
ほ、ほら、私じゃなくて、みんなのほうが……。
みんな？
いまはお前に聞いてるんだ。
お前の気持ちを教えてくれ。
……っ！
あっ！
あのやろう……逃がすかよ！
ぜー……ぜー……。
くそーっ！
こんな時にまで！
上杉君？
五月……。
…………。
あいつらは――
上杉君。
四葉なら向こうに走っていくのを見ました。
あなたが向かうべき場所は１つのはずです。
余計な気遣いは傷つけるだけですよ。
…………。
そうだな。
すまん。
（四葉。
　お前いつも言ってたよな）
後悔のない林間学校にしましょうね。
（何度も何度も）
後悔のない修学旅行にしましょうね！
（しつこいくらいに）
１ミリも悔いの残らない学園祭にしましょう！
（俺は諦めねぇぞ）
！！
っ！
ま、待て！
え？
あ。
…………。
（痛ってぇ……。
　顔から地面に……鼻が削れるかと！）
だ、大丈夫ですか？
（！！　だがチャンスだ！！）
ヒィィッ！
あ、足！　離してくださいっ！
お前の姉妹たちは
みんな良い奴で、すげー奴で、大好きな奴らだ。
！
あいつらの家庭教師をやれたことを誇りに思う。
だが、お前がいなければ
俺はとっくにつまずいていた。
なんで……そんなこと……。
俺は弱い人間だから、この先
何度もつまずき続けるだろう。
こんな、だせぇ俺の勝手な願いなんだが。
その時には、四葉、
隣にお前がいてくれると嬉しいんだ。
安心すんだよ。
お前は俺の支えであり、俺はお前の支えでありたい。
だから……嫌いならそれでいい。
お前の気持ちを聞かせてくれ。
私は……上杉さんが……。
（言うんだ）
（『上杉さんが嫌いです』）
（これで全部終わりにしよう）
（『嫌い』）
（『嫌い』……）
（『嫌い』……！）
好きです。
……！
私……上杉さんには嘘をつけません……。
ずっと好きでした。
よぉ、待たせたな。
…………。
どうして、ここに……。
お前に会うためだ。
……っ！
なにをやっているんですかっ！
！？
あなたが来るべきなのはここじゃありません！
だって、あなたはずっと、あの子のことを、
京都での出会いを――
！
っ！
あ、えっと、その、いまのは……。
６年前は関係ない。
！！
そ、それは……もう、本当に、あの子のことは
どうでもいいってこと……なんですか？
それも違う。
え……。
あの時、彼女が俺に道を示してくれたことには
いまでも感謝している。
あの出会いがなければ、俺は
自分を変えるって考えに至らないまま
生き方に迷い続けていただろうな。
情けない話だが、俺にはいつだって
道を示してくれる誰かが必要なんだよ。
いまの俺にとって、それはお前だ。
『五月』という存在だ。
！……
この１年半、進むべき方向に迷った時には
お前が行き先を示してくれた。
これからも、お前に傍にいて欲しい。
そして――
俺自身もまた、五月が迷う時には
道を示せるような存在となりたい。
五月に、必要だと思ってもらえるような人間に。
…………。
お前のことが好きだ、五月。
え……。
…………。
……私は……。
……っ！
……五月？
…………。
五月。
お前の気持ちを聞かせてくれないか？
…………。
嫌いでも、そういう対象として見てないでもいい。
そんな答えかもしれないってのは覚悟してる。
……わかりません。
え？
嫌いだなんてことは決してありません。
私はあなたを友人として尊敬しています。
けれど……いま、あなたに……。
……そう、言われて……。
こんなにも心が苦しくて、
でも決して嫌なだけの苦しみではなくて……
嬉しいとも違う……気持ちもあって……。
これは……この想いはなんなのでしょう……。
五月……。
そもそも、恋という気持ちがなんなのかも
私にはわからなくて……だから……。
いま、ここで答えることが……できません。
……そうか。
でも。
あなたの想いから逃げたくはありません。
え……。
あなたに覚悟を強いておいて、
おかしな話だというのはわかっています。
けれど、どうか時間をください。
必ず答えを出します。
……わかった。
すみません……。
謝ることねぇよ。
俺だって答えを出すのに
ここまでお前らを待たせたんだ。
その上、こんな答えだなんて……まさかすぎます。
はは、だろうな。
俺だって思ってる。
それだけ……この問題は難しかった。
まったく、お互い
難問に取り組むことになっちまったな。
……ええ。
答えが出るまで付き合ってくださいね、先生。
…………。
（後夜祭も終わった。
　そろそろ時間だ、あいつらも来るはず）
（……来てくれる、よな？）
（学園祭２日目の夜。
　あの帰り道、一花に公園で
　飲み物を買うように言われて……）
紅茶が二乃、お茶が三玖、
ジュースが四葉で、コーヒーが五月ちゃんね。
（誰を選ぶのか。
　その問いかけに対して、
　俺はなにも買わないことで答えた）
（学園祭初日、すでに誰も選ばないと決めていた
　気持ちは変わることはない、と示すために）
（一花は明らかに落胆していた。
　いや、呆れかえっていたんだろうな。
　最低な、いつまでも甘えている大馬鹿野郎だと）
（あの様子からして、一花はひょっとしたら
　来てくれないかもしれない。
　もし一花から話を聞いてたら、他の４人も）
（けどな、俺だってなにも考えてないわけじゃない。
　これが最良だと信じて、
　お前らをここに呼び出したんだ）
！！
失礼しまーす！
上杉さん、いらっしゃいますか？
おう、いるぞ。
こんな暗い中でなにやってるのよ。
明かりつけたら？
ああ、なんつーか、そんな気分じゃなくてな。
へえ、そうなんだ。
外が明るいですから充分と言えば充分ですね。
そうだね。
後夜祭は一応終わったけど、まだみんな騒いでるし。
放送があったからって、スパッとは終われないよねー。
…………。
それで、フー君？
最終日ももう終わるわけだけど――
そういうつもりで
私たちを呼び出したってことでいいのよね？
ああ。
じゃあ、聞かせて。
おう。
…………。
俺は、誰も選ばない。
……え。
は……？
はぁ……。
ちょ、ちょっと待ってください。
えっとですね、あの、それはどういうことでしょう？
そのままだ。
本気で言っているのですか？
もちろん。
っ！
ふざけないで。
二乃……。
いくらフー君でも、
許せることと許せないことはあるわ。
ここまで来て誰も選ばないなんて、そんな……！
私も納得できない。
こんなの答えじゃない。
いいや、ちゃんとした答えだ。
お前らの望んだものじゃなかったってだけだろ。
それは……っ。
フータロー君。
いまの言い方はどうかと思うよ。
君自身も傷ついてるでしょ。
…………。
上杉君。
ここは遠慮なく言わせてもらいます。
これは、答えを出さないということと同じ。
私には逃げているとしか感じられません。
…………。
私も納得できません！
こんなのあんまりですよ上杉さん！
…………。
黙ってないでなんとか言いなさいよ！
…………。
（簡単に受け入れられないことはわかっていた。
　わかっていたが……）
フー君！！
フータロー……！
上杉さん……。
…………。
ねえ、いいの？
（くそ……！）
……わかったわ。
でも、なんと言われようが、
私の気持ちは変わらないんだから。
いままでと同じよ。
私は私で、フー君を振り向かせるだけ！
私も。
悪いが俺の気持ちだって変わらねぇよ。
止めとけ、時間の無駄だ。
っ！
上杉君！
（言いすぎだって？
　わかってる、そんなこと！）
（俺だって二乃や三玖に
　こんな顔させたいわけじゃねぇ！！
　けどな……！）
関係ない。
！
そうよ、無駄になんてならないわ。
必ずフー君に好きって言わせるんだから。
私だって。
絶対にフータローの気持ちを変える。
変えるまで諦めない。
上杉さんには申し訳ないですが、
私もみんなを応援します！
私も、あなたの選択を
よしとするつもりはありませんので。
…………。
ねえ、フータロー君？
こうなるって想像できなかった？
…………。
（できなかったわけじゃない。
　それでも、こうするのが一番だと思ったんだ）
（俺の覚悟、そしてこいつらの覚悟。
　その２つはどうしようが重なることはなく――）
（話は平行線のまま、夜は更けていった）
…………。
（後夜祭も終わった。
　そろそろ時間だ、あいつらも来るはず）
（……来てくれる、よな？）
（あの時――）
（一花に公園でジュースを買うように
　言われて……）
紅茶が二乃、お茶が三玖
ジュースが四葉で、コーヒーが五月ちゃんねー。
（誰を選ぶのか。
　その問いかけに対して、
　俺はなにも買わないことで答えた）
（学園祭初日、すでに誰も選ばないと決めていた
　気持ちは変わることはない、と示すために）
（一花は明らかに落胆していた。
　いや、呆れかえっていたんだろうな。
　最低な、いつまでも甘えている大馬鹿野郎だと）
（あの様子からして、一花はひょっとしたら
　来てくれないかもしれない。
　もし一花から話を聞いてたら、他の４人も）
（けどな、俺だってなにも考えてないわけじゃない。
　これが最良だと信じて、
　お前らをここに呼び出したんだ）
！！
失礼しまーす！
上杉さん、いらっしゃいますか？
おう、いるぞ。
こんな暗い中でなにやってるのよ。
明かりつけたら？
ああ、なんつーか、そんな気分じゃなくてな。
へえ、そうなんだ。
外が明るいですから充分と言えば充分ですね。
そうだね。
後夜祭は一応終わったけど、まだみんな騒いでるし。
放送があったからって、スパッとは終われないよねー。
…………。
それで、フー君？
最終日ももう終わるわけだけど――
そういうつもりで
私たちを呼び出しだってことでいいのよね？
ああ。
じゃあ、聞かせて。
おう。
…………。
俺は、誰も選ばない。
……え。
は……？
はぁ……。
ちょ、ちょっと待ってください。
えっとですね、あの、それはどういうことでしょう？
そのままだ。
本気で言っているのですか？
もちろん。
っ！
ふざけないで。
二乃……。
いくらフー君でも、
許せることとと許せないことはあるわ。
ここまで来て誰も選ばないなんて、そんな……！
私も納得できない。
こんなの答えじゃない。
いいや、ちゃんとした答えだ。
お前らの望んだものじゃなかったってだけだろ。
それは……っ。
フータロー君。
いまの言い方はどうかと思うよ。
君自身も傷ついてるでしょ。
…………。
上杉君。
ここは遠慮なく言わせてもらいます。
これは、答えを出さない、ということと同じ。
私には逃げているとしか感じられません。
…………。
私も納得できません！
こんなのあんまりですよ、上杉さん。
…………。
黙ってないでなんとか言いなさいよ！
…………。
（簡単に受け入れられないことはわかっていた。
　わかっていたが……）
フー君！！
フータロー……！
上杉さん……。
…………。
……ねえ、いいの？
（くそ……！）
……わかったわ。
でも、なんと言われようが、
私の気持ちは変わらないんだから。
いままでと同じよ。
私は私で、フー君を振り向かせるだけ！
私も。
悪いが俺の気持ちだって変わらねぇよ。
止めとけ、時間の無駄だ。
っ！
上杉君！
（言いすぎだって？
　わかってる、そんなこと！）
（俺だって二乃や三玖に
　こんな顔させたいわけじゃねぇ！！
　けどな……！）
関係ない。
！
そうよ、無駄になんてならないわ。
だって必ずフー君に好きって言わせるんだから。
私だって。
絶対にフータローの気持ちを変える。
変えるまで諦めない。
上杉さんには申し訳ないのですが、
私もみんなを応援します！
私も、あなたの選択を
よしとするつもりはありませんので。
…………。
ねえ、フータロー君？
こうなるって想像できなかった？
…………。
（できなかったわけじゃない。
　それでも、こうするのが一番だと思ったんだ）
（俺の覚悟、そしてこいつらの覚悟。
　その２つはどうしようが重なることはなく――）
（話は平行線のまま、夜は更けていった）
移動画面用立ち絵画像識別用
完了
ゲームのチュートリアルを見ますか？
お兄ちゃんに、
このゲームのプレイ方法について説明するね。
まず最初に、お兄ちゃんは
告白する相手を選ぶことになるんだ。
選んだ人に告白をすることで、
ストーリーが大きく変わるよ。
そして、進んでいく物語の中での
お兄ちゃんの選択によって――
『風太郎ポイント』っていう
パラメータが変化するんだ。
『風太郎ポイント』がどのくらい溜まっているかで、
グッドエンディングかノーマルエンディングの
どちらかに分岐するよ。
一花さん、二乃さん、
三玖さん、四葉さん、そして五月さん。
５つのエンディングを見たあと……。
もう１つの可能性を選べるようになるんだ。
（エンディングは種類を問いません。
　グッドエンディング、ノーマルエンディング
　いずれかを姉妹全員分見ることで――）
（『みんなでルート』が解放されます）
ゲーム中にコマンドを開くと、
セーブ、ロードができるんだよ。
マニュアルを見ることもできるから、
きちんと予習してね。
お兄ちゃん。
答えを出すって決めたんだよね。
どんな未来でも、お兄ちゃんなら
ちゃんと進んでいけるはずだから。
頑張って！