スタート
「弟くん、もう少し身体を前に倒して。ほら、前のほうが洗えないから。ふふっ……♪」
「う、うん……って、うわっ！？」
「よいしょ……うん、これで前もちゃんと洗えるわ」
「いや、あ、あの、お姉ちゃん？　この姿勢はちょっと……んぅっ！！」
　湯気が漂う浴室の中。あぐらをかいた俺の背中に覆い被さる義理のお姉ちゃん――武藤愛莉（むとうあいり）――に声をかける。
「どうしたの？　どこかくすぐったい？」
「いや、それは大丈夫なんだけど……ふぁっ！！」
　そんな呼びかけと共に、背中の上側をぷにぷにと弾力溢れるもので撫で擦られる。
（お姉ちゃん、どんどん大きくなってるよな、胸……）
　包容力を感じさせる、目を見張るような豊かで美しい双丘。
　背中に掛かるくらい伸びた髪がよく似合う愛らしい顔立ちは、思わず見とれてしまうほど魅力的だ。
　優しく、人当たりよく、誰からも好かれる『完璧』な自慢のお姉ちゃん。
（だから、こんなこと考えちゃいけないのに。でも、背中が全部おっぱいで覆われてるみたいな……わわっ！）
　そこに意識を集中してはいけないと思っても、どうにもならない。
「はうっ、んんっ……あの、お姉ちゃん、い、いつもみたいにタオル使って洗わないの？」
「ええ。だって、こうすると、前も後ろも一緒に洗えて便利でしょう？」
「それに……弟くんの綺麗な肌、タオルで擦ると傷をつけてしまいそうで怖いもの」
「お姉ちゃんの手で……身体で、丁寧に洗ってあげるほうがいいわ。ふふっ……本当に綺麗で柔らかな肌……」
（いやいや、綺麗なのはお姉ちゃんの肌だって！　真っ白で、柔らかくて、スベスベで……うぅっ……）
　胸を撫でる手のひらも、背中を覆う乳房も、しっとりと吸いつくようなきめ細やかな感触だ。
　擦られていると少しずつ蕩けていくような心地よさ、思わずうっとりと浸ってしまいたくなる。
（いや、ダ、ダメだ。これはさすがに……）
「クスッ、どうしたの？　さっきから表情がコロコロ変わっているけれど……可愛い弟くん♪」
「あの、こ、こういうのそろそろ……んくっ、いけないかもって。はぁ、はぁ……」
「一緒にお風呂入るのもそうだけど、か、身体くらいは自分で洗えるし……あの……」
「あら、そんなことないわ。たった二人の姉弟なんですから、仲良しのほうがいいじゃない」
「それに、お風呂でゆっくり一日のことをお話するこの時間……お姉ちゃん、大好きだもの♪」
「学園ではずっと一緒にいられないから。私がいなかったときの話をちゃんと聞いておきたいわ。私は、弟くんのお姉ちゃんなんだから……ね？」
　耳元で囁かれる声に合わせて、胸を撫でる手のひらの力が強くなる。
　決して離さないと言わんばかりにきつく抱き締められると、背中に押しつけられた乳房の感触がよりはっきりしてきた。
「あ、あの、お姉ちゃん、俺はその……！」
（もう無理……こ、股間が……反応して……！）
　お姉ちゃんに対してそんな気持ちを抱くのはよくないと理解していても、抑えられるわけがない。
　下腹部が熱くなり、少しずつふくらむのをどうしても止められない。
「さあ、湯冷めしないうちに洗わないと。手をどけて、弟くん。下のほうも洗わないと」
「いや、さ、さすがにそこは自分で洗うから！　そこだけは自分で！！」
「恥ずかしがらなくても大丈夫、お姉ちゃんはお姉ちゃんなんだから♪　弟くんの全部を知っていて当然、知らなくてはいけないの」
「だから、何も気にしないで全部任せてね。ほら、ほらほら♪」
「いや、ほ、本当に大丈夫だから！　あのっ、も、もう少し湯冷めしてきた気がするし、ささっと洗ってお湯に入りたい……あのっ、ま、待って～！！」
　…………
　……
「ふぁ～……うーん……」
　昼休みを告げるチャイムの音を聞きながら、寝不足ですっきりしない頭をどうにかしようと、大あくびと共に背を伸ばす。
「……結局、昨夜も俺のベッドに入ってきたもんな、お姉ちゃん」
　姉弟一緒に寝るのは、物心ついたときからずっと続いている習慣だ。
　姉の温もりと匂いに包まれていないと、熟睡できないほど当たり前のこと。
　それが落ち着かないことになって、もう何年経っただろうか。
（だって、俺はお姉ちゃんのことを……）
　姉の笑顔を思い浮かべると、それだけで胸が締めつけられたように苦しくなる。
　ずっと自分を包み込んでくれていた美女――彼女を姉としてではなく、一人の女性として意識するようになってしまったことを、改めて自覚した。
（お姉ちゃんはどう思ってるんだろうな。昔からずっと変わらない……いや、最近、昔よりも過保護になってきているような……）
　そんなことを考えながら、ひとまず食事を済ませようと考える。
「おーい、武藤！　今日は弁当ないのか？　なら、一緒に学食いかないか？」
「ついでに話があるんだよ！　この前、隣町の学園の女子と知り合ってさ。今後、あっちの女子とこっちの男子で……」
「ああ、ごめん。多分、そろそろ来るから……」
　クラスの友達の誘いを、そう言って断わった――直後のことだった。
「お待たせ、弟くん♪　はい、お弁当」
　教室に駆け込んできたお姉ちゃんが机に置いてくれたのは、、揚げたての湯気を立ちのぼらせる唐揚げが入った弁当箱だった。
「待たせてごめんね、弟くん。今日は教育実習があったから、できれば出来たての温かいお弁当を食べさせてあげたくて」
「大丈夫、全然待ってないし！　美味しそうだね、このからあげ。じゃあ、いただきますっ！！」
「ふふっ、た～くさん食べてちょうだいね。ほら、この卵焼きもできたてよ」
「先生に『お願い』して、少しだけ作る時間をもらえてよかったわ。はい、あーん♪」
「あーん……むぐむぐっ、うん、やっぱり美味しいよ。お姉ちゃんの甘い卵焼き！」
「ありがとう♪　今日もお姉ちゃんの愛情や……いろいろな『もの』、たーくさん混ぜてあるからかしら」
「隠し味ってやつ？　よくわからないけど、うん、美味しいよ、やっぱり」
　小さいころから食べ慣れている――何年か前からか、少しだけ変わった風味が混ざるようになった卵焼きをおかずに、ご飯を食べていく。
（お昼休みにお姉ちゃんのお弁当食べるの、やっぱり幸せだな……）
　さっきまでの悶々とした悩みもどこへやら、大好物がたくさん詰まったお弁当を夢中で食べてしまう。
「あの～、武藤？」
「さっきの話だけどさ、よ、よかったらまた後でゆっくりと……」
「ごめんなさい。弟くんは今、忙しいから。そのお話には付き合えないと思うの」
「えっ？　ああ、あの、今じゃなくて後でも……」
「そういうお話に関しては、ずっとずっと忙しいから聞けないわ。ごめんなさいね」
「えっ、そ、そういう話って……えっと……武藤のお姉さん、どうして知って……」
「い・い・わ・ね？　弟くんを、あまり巻き込まないでちょうだい……ね？」
「は、はいっ！　失礼しましたっ！！」
「むぐ……あれ、どうしたの？」
　食事に夢中の間に、何か妙に冷たい空気が流れたような気が――
「ふふっ、何でもないわ。ちょっとよくないことを考えていた子に、注意しただけ」
「あの子たちは根はいいのだけれど、少しだけ軽いところがあるから。弟くんもお友達として、注意してね」
「よくわからないけど……うん」
「本当、弟くんにどこの馬の骨ともわからない『モノ』を近づけようなんて……処理したほうがよかったのかしら」
「でも、いなくなればなったで、弟くんが悲しんでしまうでしょうし。後でもう一度念を押すだけで……」
「お姉ちゃん？　どうかした？」
「いいえ、何でもないわ。そうそう、デザートに弟くんの好きなリンゴも持ってきているの。今、剥いてあげるわね」
「本当？　ありがとう、お姉ちゃん」
（至れり尽くせりだよな……本当に）
「ふふっ、今日も弟くんと一緒にお昼を食べられて、幸せ……ふふふふふっ」
　上機嫌で愛用の小さな包丁を手に取り、リンゴの皮を剥いていくお姉ちゃん。
　どうしてだろうか、何だか奇妙な迫力を感じるのが不思議だ。
（……まあ、いいか）
　…………
　そんな、いつもと変わりない一日が終わり――家に帰る途中のことだった。
「あれ、武藤じゃん。今、帰りか？」
「うん。ちょっと部活寄ってたから。ああ、そう言えば昼休みは何の話だったんだ？」
「あれか？　あれは、いや～……ちょっとな……」
　二人は妙に落ち着きなくキョロキョロして、言葉尻を濁す。
（どうしたんだろうな、一体……？）
　そう首を傾げていると――
「と言うか……武藤、お前とお姉さんって、一体どういう関係なんだ？」
「へっ？　いや、どういうって……姉弟だけど」
「いやいや、普通の姉弟じゃないって！」
「毎朝、一緒に手を繋いでやってきて、休み時間のたびに何だかんだと理由をつけて尋ねてくるじゃん！！」
「お昼は毎日手作り弁当で、しかも一緒に食べてるだろう？　時々、あーんって食べさせてもらってさ」
「ああ、うん、あれはさすがに恥ずかしいから、控えて欲しいんだけど、それ言うとお姉ちゃんが悲しそうにするから……」
「まさかと思うけど、家でもそんな感じか？　もしかして、一緒に風呂とか、寝てたりとか！！」
「えっ？　い、いや、それは……その……」
　図星を突かれたが、さすがにそれを素直に肯定する勇気はなく言葉を濁す。
「マジかよ、さすがにそれは……どうなんだ？　ちょっと普通じゃないって……」
「お姉さんの武藤に対する執着心、半端ないしな。昼間のこととか……」
「ふ、普通じゃないって、そんな……」
「いやいや、姉弟っつーより恋人……いや、母子？　とにかく、甘やかされすぎだろ」
「うぐっ、そ、それは……」
　ここ最近、お姉ちゃんとの関係性に悩んでいたこともあり、友人たちの言葉が胸に刺さる。
「と言うか、マジでそういう関係とか？　まあ、そういうことなら……いや、それもまずいよな」
「う、うん、まずいのはわかってるよ。うん……」
「まあ、ほら、お前の姉さんの過保護っぷりで、周りもちょっとお前に近づきがたくなってるって言うか……いろいろあるしさ」
「少し考えたほうがいいかもな。真面目にさ」
「……そう……だよな、うん……」
（わかってたことだけど、改めて他人に言われるとくるな……はぁ……）
　…………
　『普通じゃない』
　その言葉はずっと胸に引っかかり続け――夜になってもずっと思い悩み続けていた。
「弟くん……どうかしたの？」
「……はぁ……えっ？　な、何が？」
「今日、帰ってきてからずっと何か悩んでいるみたいだけれど……夕ご飯も進まなかったみたいだし……」
「うん、ちょっといろいろと……ね」
「どうしたの？　お姉ちゃんに話してみて。弟くんの辛そうな顔を見ていると……お姉ちゃんも凄く悲しくて、どうにかなっちゃいそうなの」
　心配そうに顔を覗き込んでくるお姉ちゃんから、俺は逃げるように視線を外す。
（お姉ちゃんの胸、やっぱり大きい……って、どこを見ているんだよ！　こんなときにっ！！）
　ふと視線に入ってしまった胸に一瞬気を取られたが、どうにか振り払って横を向く。
「ねえ、お風呂に入っちゃいましょう。ゆっくり温まれば、きっと気分も変わるはずよ」
「うん……って、い、いいや！　今日は一人で入る、だからお姉ちゃん先に入っていいよ！！」
　いつもの習慣でうなずき、立ち上がりかけたところで慌てて首を横に振る。
（一緒にお風呂は、さすがに今日で止めないと……まずは、そこからだ）
　前から気になっていたことだけに、改めて強く決意を固めた。
「ど……どうして？　今まで、ずっと一緒に入ってきたじゃない。なんで、急に……」
「……俺もいい歳だし、さすがにもうお姉ちゃんと一緒に入るのはおかしいよ。だから……」
「おかしくないわっ！　だって、人がどう思おうと、そんなに関係ないじゃないっ。よそはよそ、うちはうちなんだから」
「うっ……そ、それは……そうかもしれないけど、でもやっぱり……」
「またあの子たち……ちゃんと注意したのに、純粋な弟くんに余計なことを……」
「ちゃんと処理しておくべきだったわ。本当、つまらない失敗を……」
「明日にでも、ちゃんと始末を……いいえ、今はそれよりも先に弟くんの説得を……」
「あの……お姉ちゃん？」
　急にどこか遠くを見るような無表情となったお姉ちゃんに、恐る恐る声をかけた。
　前々からこういうことがあったけど、最近、何だか頻度が増えた気がする。
「ああ、ごめんなさい、少し考えごとをしていただけ……弟くん、本当にダメ？　お姉ちゃん、凄く……凄く寂しいわ」
　少し瞳を潤ませて言うお姉ちゃんを見ると、決意がグラグラと揺らいでしまう。
（お姉ちゃんがこう言ってくれるなら、別に無理しなくても……い、いや、ダメだ！！）
　お姉ちゃんを『姉』以上に思う気持ちは、これ以上刺激を受けたら、間違いなく暴走してしまう。
（お姉ちゃんを傷つけたら、俺は一生後悔する。だから……ぜったいに決意を歪めない！！）
「ダメ……なのね。そう……」
「ごめん……俺、疲れたから、今日はもう寝るよ。だから……」
　これ以上顔をつきあわせていると、また決意が揺らいでしまいそうだ。
　自分の部屋に戻ろうとした――そのとき。
「ふふっ、弟くんがそういうなら仕方ないわ。でも、寝る前にハーブティーはどう？　いつも飲んでいるでしょう？」
「えっ？　ああ、うん……」
　さすがにそれまで断わるのは神経質になりすぎだろうと、曖昧にうなずく。
「すぐ淹れて持っていくわ。はい、この話はもうおしまい！！　気にしないで、弟くん。お姉ちゃんもわがままが過ぎたわ」
「あ……う、うん……」
　少し寂しげに笑ってキッチンに入っていくお姉ちゃんを見送ると、何だか改めて罪悪感が込み上げてきた。
「でも……仕方ないよな」
　これもお姉ちゃんのため。そう自分に言い聞かせ、重い足取りで部屋に戻っていった――
　…………
（……あれ……俺、いつの間に眠ってたんだろう）
　半分以上眠ったまま、記憶を振り返る。
（部屋に戻って、お姉ちゃんが淹れてくれたハーブティを飲みながら、これからどうするか考えていて……）
（しばらくしたら急に眠くなってきたんだ。我慢できなくなって、ベッドに入って……それで……）
「ちゅっ……はぁ、んぅっ……ぁ……」
（お姉ちゃんの声……？　それに、何だか……温かいような……）
（俺の股間……えっ？　ど、どういうことだ……）
　ようやく意識がはっきりとしてきた俺は、重い瞼を必死に上げていく。
「はむっ……あぁ、弟くんの匂い……お口いっぱいに広がるのぉっ、んちゅううっ、じゅるるるっ、ちゅっ」
「……お、お姉ちゃん……！？」
「んふぅ……ふふっ、目が覚めちゃった？」
　俺の股間に顔を埋めるお姉ちゃんが、そういつものように優しい笑顔を向けてくる。
「いや、な、何をして……え、ええっ」
　取り出されたペニスを握り締め、それを中程までぱっくりと咥え込んでいる。
「そ、それにその格好……下着……なっ、ああ……」
「クスッ……似合う？　弟くんの趣味に合いそうなものを用意したから……」
　お姉ちゃんが身につけているのは、見ているだけでゾクゾクと興奮が込み上げてくる、扇情的な黒の下着。
　隠す役目を放棄したような小ささは、確かに俺がそう言った雑誌や動画で好むデザインだ。
「ちゅっ、あんぅっ、ますます大きくなってきた……お姉ちゃんを見て勃起してくれるの、嬉しいわ」
　いきり立つ肉棒を咥えたまま、うっとりと微笑むお姉ちゃん。
　何度まばたきをしても変わらない光景を信じられず、言葉を失ってしまう。
「ちょっと待っていてね。弟くん、お風呂入らないで寝ちゃったでしょう？　だから……んふっ、まず、こうして綺麗に磨いてあげるわね」
「お姉ちゃんのお口で、丁寧に……れろぉっ、はぁ、んんぅっ、ぷはぁ……はぁはぁ」
　お姉ちゃんの舌が激しく蠢き、亀頭がキャンディのように舐め転がされる。
　舌先で雁首の裏を突き弾かれ、そのたびに背すじを駆け上ってくる電流のような刺激で、俺はやっとこれが現実なのだと実感できた。
「や、やめてくれよ、お姉ちゃん！！　どうして、こんなこと……ダメだって……くうぅっ」
「身体……なんだか力が入らない……んぅっ……」
　言い知れぬ気だるさが抜けず、身体を起こすことができない。
　とまどう俺に、お姉ちゃんが少し心配そうに視線を向けてきた。
「大丈夫？　お薬の量、間違っていないから……もう少ししたら、スッキリすると思うわ」
「……お薬？」
「だって……弟くんが冷たいこと言うから、お姉ちゃん……我慢できなくなっちゃったの」
　少し申し訳なさそうに言うお姉ちゃんの視線が、机に置かれたままのマグカップに向けられた。
「まさか、あのハーブティーに……そ、そんな……」
　睡眠薬の類が入っていたのだろうか。だが、どうしてそんな真似をしたのだろう。
「お姉ちゃん、なんで……こんなこと……」
「んふっ、はぁ、んんぅっ……お姉ちゃんのほうが聞きたいわ。どうしてなの？　お姉ちゃんと距離を置こうとするなんて……」
「弟くんは、お姉ちゃんのこと……嫌いなの？　だから一緒にいたくない……そういうこと？」
「す、好きだよ。でも、俺とお姉ちゃんは姉弟で、だから……そのっ……うぅっ」
「……関係ないでしょう？　そんなこと……んぅ」
「じゅるるるっ、むぐぅっ……んくぅっ、はぁ、もっともっと奥まで、弟くん……感じさせてぇ……」
「ひぅっ、あああっ！！　待って、そこっ、くぅ、ううううううっ！！」
　いきなり根元まで深々と咥えられ、全体が茹るように熱い口内粘膜に包み込まれる。
　ただそれだけでペニスが蕩けてしまいそうな快感に襲われ、情けなく声を上擦らせてしまう。
「んぐぅっ、ちゅうううっ、はぁはぁ……弟くんがいけないの。お姉ちゃんから離れようとするから……」
「お姉ちゃんは、こんなにも弟くんのことが好き……好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き……」
「何でも……ちゅぅぅっ、何でもしてあげたいくらい大好きなのにっ！　どうして……どうしてっ、お姉ちゃんと離れたいなんて言うの……？」
　こちらを見つめるお姉ちゃんの瞳は、いつの間にか光が消え、吸い込まれそうなくらい暗いものに変わっていた。
　まるで心の奥底まで覗かれているようで、言い知れぬ寒気に襲われ、震えが止まらなくなる。
「は、離れたいって……その、みんなにいくらなんでも仲がよすぎるというか、くっつきすぎって……」
「周りがどう言おうと、関係ないでしょう。お姉ちゃんと弟くんが幸せなら……違う？」
「わからないのなら……ちゅぅっ、はぁ、ここで……弟くんのオチンポで分からせてあげるわね」
「お姉ちゃんがどれだけ弟くんを愛しているかっ、弟くんを幸せにできるかっ、弟くんを満たせるか……」
「じゅるるるっ、んちゅぅっ、はぁはぁっ、ここでいっぱい感じてね……んふっ、れろぉ……」
「ま、待って……んくぅっ、はぁ、うぅっ……」
　お姉ちゃんは怒張を深々と咥えたまま、再び舌を動かし始めた。
　竿の裏筋をツーッとなぞられ、耐えがたいくすぐったさに思わず腰を浮かせてしまう。
「ふふっ、すぐ敏感に反応してくれるの、本当に嬉しいわ……んちゅっ、はぁ、弟くんの愛を感じるの」
「お姉ちゃんと弟くんは相性ぴったり……ずっとずっと側にいて、二人でいるべきだってわかる……はむぅ、くはっ、はぁ、じゅるるるるっ！！」
　裏すじを、カリ首の裏を、そして亀頭の先端まで激しく動き回る舌で舐め転がされる。
　お姉ちゃんの熱くてトロトロとした唾液が全体に塗り込まれていき、肉棒が本当に蕩けてしまいそうな心地よさだ。
「お姉ちゃん、ストップ！　ほ、本当にこれ以上されたら、俺……くぅっ、はぁ、うぅっ……」
「んぷっ、じゅるぅ……ぷはぁっ、はぁ、はぁ……いいんだよ、弟くん。だって、弟くんは私が好き、私も弟くんが大好きなんだから♪」
「いっぱい……い～っぱい仲よくしていいんだから、だから……ちゅっ、はぁ、もっと、もっとぉ……」
「んぷぅぅっ、じゅるるっ、ちゅううううっ！　むぐううううっ、じゅるるっ、んちゅぅっ、ほぉっ……んぅ、んぐぅっ、ちゅうううううううっ！！」
「ひぃっ、ああああっ！？　ちょ……くぅっ！！」
　お姉ちゃんは頬を窄め、ペニスが引っこ抜けてしまうのではないかと不安になるほどの強さで、思い切り吸い始めた。
　鼻の下が少し伸び、優しく上品なお姉ちゃんに似つかわしくない、凄く下品で淫らな顔になっている。
「どうして、こんな……うぅ、くはぁっ」
　いつも優しく俺を見守ってくれていたお姉ちゃんが、どうしてこんなことをしているのか。
　意識が吹き飛ばされそうな、凶悪と言ってもいいくらいの快感に翻弄されながらも、俺はまだまだ信じられないでいた。
「はぁはぁ、弟くんの匂い……んぅっ、鼻の奥までこびりついてるぅ……ふふっ、嬉しい……弟くんをいつも感じられるようになってぇ……んぐぅっ！」
「弟くんのオチンチンにも、いっぱいお姉ちゃんの匂いを染み込ませてあげるから♪　お姉ちゃんの唾液っ、たくさん塗って……んぐっ、じゅるるるっ」
「オチンチンの穴の中まで、たくさんっ……舌で吸って……んちゅうううっ、ちゅぅっ、んちゅうっ！！」
「はぁ、うぅっ……くぅっ、あああっ！　そ、そんなに吸われたら、もうっ、もうっ……はぐううっ！！」
　見つめていると言い知れぬ寒気を感じさせる暗い表情のまま、お姉ちゃんの情熱的な口淫が続く。
　竿肌が頬の内側に密着し、強く扱かれる。
　丸められた舌先が鈴口にねじ込まれ、込み上げてくる先走り汁をどんどん吸い出される快感は、もうまともに言葉を紡げなくなるほどだ。
（お姉ちゃんが、俺のこと好き……男と女って意味で、そんなことっ……夢、夢だ……！）
　その禁忌の想いを、俺は胸の奥にずっと隠してきていた。それがお姉ちゃんも同じだったというのか。
　あまりにも都合のよすぎる夢のような現実。止めなければいけないという理性が、歓喜と悦楽で塗りつぶされ、ただ情けなく喘ぎ悶える。
「んぷぅっ、はぁ、弟くんのオチンチン、ビクビク震えてきた……んちゅっ、はぁ、いいのよ、出して、このまま出してっ」
「お姉ちゃんにっ、弟くんだけのお姉ちゃんに全部ちょうだいっ♪　弟くんの精液でお姉ちゃんのお口をいっぱいに……じゅるるっ、じゅるるるるっ、ちゅう！」
　口内で脈動し始めた肉棒が、仕上げとばかりにより強く吸いしゃぶられる。
「お姉ちゃん、ダ、ダメ……」
「んふぅ……ダメじゃないわ。弟くんとお姉ちゃんは両想いだから、これはいいことなの。そうでしょう、そう思うわよね？」
「ひっ、あ……あの……」
　ペニスを吸いしゃぶりながら、暗い瞳で射抜くように俺を見つめるお姉ちゃん。
　ここで首を横に振れば、なにかとんでもないことが起こる。そんな確信が胸にふくらみ、俺はもう何も言い返せなくなる。
「いい子だから、全部お姉ちゃんに出して……ちゅぅ、お姉ちゃんのお口にっ、ザーメン、全部……んぅっ、じゅるううっ、ちゅううっ！！」
　亀頭の先が舌で押し潰されそうな強さで鈴口を広げられ、下半身全体が麻痺するような刺激に、俺は昇り詰めていく自分を止められなかった。
「くっ、ひぅっ、ああああ！　ダ、ダメ……出るっ、もう……ふぁあああっ！？」
「ぷはぁっ、ちゅうううっ、いいよっ、きてっ！　お姉ちゃんのお口にっ、熱いお汁っ、オチンチン汁でマーキングして……んちゅうっ、じゅるうう！！」
　びゅぶぅっ、どっぴゅうぅっ、びゅるうう！
「んむううううううっ♪　はむぅっ、ちゅううっ、はぁはぁ……弟くんのお汁ぅっ、エッチなお汁……んぅ、はむうううううっ！！」
「しゅごぉっ……お姉ちゃんの喉まで、ビュルビュルきて……んぐんぐぅっ、ちゅうぅ、ふぁああっ♪」
　腰が抜けそうな快感に浸りながら、嬉しそうに悶えるお姉ちゃんの口内へ白濁をぶちまけていく。
　お姉ちゃんは頬をふくらませ、迸る熱液を嬉しそうに受け止めてくれている。
「いいよぉ……もっともっとぉ、だ、だひてぇ……んんんんぅっ、全部お姉ちゃんのものなのぉ、じゅるるっ、ちゅううううううっ！！」
「くぅっ、あぁ、はぁはぁ……い、今、そんなに強く吸わないで……ひぃっ、あああっ！！」
　射精中のペニスを先ほどまでと変わらぬ勢いで吸われていると、くすぐったくて耐えがたい刺激が腰まで響いてくる。
　踊るようにお尻を浮かせて訴えるが、お姉ちゃんはそれでも執拗に肉棒を吸い、離してくれなかった。
「ダメぇ……んぐんぐぅっ、残ってるのっ、全部吸うまで……んちゅうううううっ、はぁ、はむぅっ……♪」
「んべっ……はぁ、はむぅ……ふふっ、見てぇ……弟くんったら、こんなにいっぱい精液出してくれた……お姉ちゃん、嬉しい♪」
　ようやく肉棒から口を離してくれたお姉ちゃんは、溜めていた精液を手のひらに吐き出し、嬉しそうに見せつけてきた。
　こぼれそうな量の白濁は、普段、自慰で出す量と比べものにならないほど。
　愛しいお姉ちゃんにしてもらう快感が計り知れないものだったと、はっきり表わしている。
「はぁ、はぁ……お姉ちゃん、ご、ごめん、そんなにたくさん……」
　お姉ちゃんの口を汚してしまった。そのことへの罪悪感と、それをはるかに上回る悦び。
　それを噛み締めつつ反射的に謝ると、お姉ちゃんはすぐさま微笑み、首を横に振った。
「どうして謝るの？　弟くんがお姉ちゃんのこと大好きだから、たくさん出してくれたのよね？　だから、凄く嬉しい……」
「弟くんが初めてお姉ちゃんのお口で出してくれたドロドロのザーメン……大切にいただくわ♪」
「ちゅぅっ、ずりゅぅっ、じゅるるるっ……んちゅ、れろぉ……はぁむぅ……ぶくぶくぶくぅ……見てぇ、お姉ちゃんのお口……ちゅううっ」
　俺が止める間もなく、お姉ちゃんは手のひらに溜めた白濁を再び口に戻してしまった。
　わざとらしく頬をふくらませ、派手な音を立てて舐め転がしている。
「うっ、あぁ……ああ……」
「ちゅぅっ、んぐっ、はぁ、おいひぃ……弟くんの気持ちがたっぷり詰まったザーメン……んぐっ、はぁ、あああ……匂い、凄いのぉ……」
「弟くんの匂いで口がいっぱい……これぇ……ずっとこうしたかったのぉっ、こんな風に……弟くんで満たされたかったのぉ……んぐ、ごくんっ……」
　口内で十分に唾液と混ぜ合わせ、多少水っぽくなったそれを愛しげに飲み込む。
　自分の精液を大好きな人がじっくりと味わっている姿は、今までにない興奮を与えてくれる。
（止めないといけないのに、でも……これ、最高にエッチで……や、やばい……）
　射精を終えて気だるくなっていたペニスに再び勢いが戻り、ビクビクと脈打ち始める。
「んちゅっ……ふふっ、嬉しい。弟くんも、まだまだお姉ちゃんを好きって言ってくれてる……♪」
「お姉ちゃんも、もっともっとたくさん感じたいの。弟くんをお姉ちゃんだけのものにしてぇ……全部、独り占めにしたい……」
「あぁ、好き……弟くん、世界で一番愛しているわ。弟くんがいてくれれば、お姉ちゃんは幸せ。弟くんがお姉ちゃんのすべて……」
　口内の精液を少しずつ飲み込みながら、お姉ちゃんがゆっくり腰を上げていく。
「お、お姉ちゃん……？　その……」
　嫌な予感が脳裏を過ぎり、止めなければいけないと改めて思う。
　だが、まだ身体に力が入らない。薬のせい――と言うよりも、これからされるであろうことを期待してしまう禁忌の思いを振り払えない。
「いいのよ、弟くん。まだ疲れているでしょう？　全部……ぜぇ～んぶ……お姉ちゃんに任せて♪」
「弟くんの初めて……お姉ちゃんのモノに……あぁ……今、してあげる。大好きな弟くん……ごくんっ♪」
　恍惚と頬を緩めたお姉ちゃんが、口内に残る精液をすべて飲み干し――同時にショーツの股布を横にずらし、俺の腰上に跨がってきた。
　ずりゅううぅっ、ぬっぽぉっ、ずぶぶぶぶっ！！
「ひぐっ……くうううううっ♪　あはっ、きてるっ、弟くんのオチンチン、中に……嬉しいっ、お姉ちゃん、弟くんと一つになれたぁ……んんんんっ！！」
「くっ、はぁ、うぅっ……嘘、こんなぁ……ああ」
　お姉ちゃんは唾液と精液の残滓塗れの肉槍を秘所にあてがい、情熱的に腰を落とした。
　すでに透明の愛液を滴らせていた膣穴へ滑り込んだ怒張は、指一本入れるのも難しい狭さの中を強引に押し広げ、根元まで咥え込まれてしまう。
「あはっ、見て、弟くんっ。お姉ちゃんが弟くんのオチンチンに初めてを捧げられた印、出てきてるぅ……」
　お姉ちゃんはうっとりと声を震わせ、わずかに腰を上げる。
　肉幹で丸く押し広げられた穴口。そのわずかな隙間から、愛液に混ざって赤い破瓜の証が溢れてきた。
　姉と一線を越えてしまった。俺は言葉を失い、ただ呆然とお姉ちゃんを見上げる。
「はぁぐぅ……んんぅっ、弟くん、大丈夫？　お姉ちゃんの中、窮屈すぎて……苦しくない？」
「だ、大丈夫……それより、お姉ちゃんは！」
　俺を気遣うお姉ちゃんの顔には、多少苦痛の色が浮かんで見えた。
　これだけ破瓜の血が出ているのだから、痛みがあるに決まっている。
「あはっ……弟くんがお姉ちゃんのこと心配してくれてるぅ……んぅっ、それだけで嬉しくて、どんどん気持ちよくなって……はぁ、んんぅっ」
「痛みなんて、全然気にならなくぅ……はんぅっ、ああ……くふぁあっ、ああんぅっ♪」
　にちゅぅっ、ぬちゅっ……ぬっぽぉ……！
　お姉ちゃんが恍惚と声を震わせながら、俺の腰上で柔らかなお尻を弾ませて動く。
「うぅっ！　いきなり……くぁっ、ああっ」
「あふぅっ、あぁ、弟くんが中でビクビクしてるぅ、ふふっ……甘えん坊さんのオチンチン……♪」
「お姉ちゃんの中に入りたくて、ずっとずっと我慢してくれていたのよね……ごめんなさい、お姉ちゃんがもっと早く勇気を出していればよかったわ」
　完全に光の消えた恍惚の目差しのお姉ちゃんが、腟内のペニスを慈しむように優しく腰を振る。
　蜜液で熱く蕩けた肉壁で竿肌が優しく撫でられ、表皮が溶けて快感神経が剥き出しにされていくような心地よさだ。
「はぐぅっ、お姉ちゃん、ス、ストップ！　待って、こんな……うぅっ、はぁはぁ」
「どうして？　弟くんのオチンチン、嬉しいよ～ってお姉ちゃんの中でビクビクしているわよ？」
「そ、それでも……俺とお姉ちゃんは姉弟なんだから。こんなこと……お姉ちゃんのことが、心配で……」
　禁忌の関係の深みにはまり、世界で一番愛しい姉の負担になりたくない。
　その一心でこのまま身を委ねていたいという思いを押し殺し、恍惚のお姉ちゃんに訴えた。
「そう……弟くんは、そんなにお姉ちゃんから離れたいの？」
「えっ……」
「どうしてなのかな？　どうして、どうして、どうして……どうしてっ！！　お姉ちゃんはこんなに弟くんを愛しているのに……」
「なんで、今までどおりでいてくれないの？　お姉ちゃんは弟くんがして欲しいこと、なんでもしてあげる、お姉ちゃんの全部を弟くんに上げたいのにっ！！」
　俺を見下ろすお姉ちゃんが、思い詰めたような表情のまま叫ぶ。
　全身が強ばり、肉竿が埋まる膣壺もギュッと力強く収縮した。
　限界まで勃起した幹胴が押し潰されてしまうのではないかと不安になるほどの圧迫感に、一瞬、意識が白く染まる快感が脳天まで響いてくる。
「はぐっ……うぅっ、ち、違うよ。俺は、お姉ちゃんの負担になりたくなんて、だから……」
　一途にお姉ちゃんを思ってのことだと、快楽に震える声で必死に訴えようとした――が。
「そんな意地悪な弟くんは、少し黙っていて。お姉ちゃんがお仕置きしてあげる！！　もう、そんな冷たいこと……言えないようにしてあげるからっ！」
「むぐっ……んむっ、うううう！」
「んぅっ、あぁっ……弟くんの息がおっぱいに当たって……はふっ、くすぐったくて気持ちいいっ♪」
　ヒステリックに叫んだお姉ちゃんが上体を倒し、俺の顔へ乳房を押しつけるように覆い被さってきた。
　手で掴み切れないほど大きな双丘で口元が塞がれ、心地よくも息苦しく、思わず呻いてしまう。
「いいのよ、いっぱい感じてっ。弟くん、お姉ちゃんのおっぱい好きだものね。一緒にお風呂入っているとき、よく見てくれていたし……クスッ」
「ほら、柔らかいでしょう？　もっと、もっとお顔に押しつけて……あんぅっ、あぁ、あふぁあっ♪」
　お姉ちゃんはリズミカルに腰をくねらせ、汗でしっとりと湿った乳肌を夢中で俺の顔に擦りつけてきた。
「むぐっ、んんぅっ、はぁ、まぁ、待って……くぅっ、あああっ……ひぅっ、はぁ、はぁっ」
　むにゅむにゅとパン生地のように弛み潰れる乳肉で顔を覆われ、甘ったるい香りに包み込まれる。
　入浴中、背中に押しつけられるたびにドキドキしていた魅惑のふくらみ。
　そこを息苦しいくらい顔で満喫させられているのだ、心がうっとりと気持ちよく蕩けていくのを止めることなどできない。
（顔、おっぱいでマッサージされてるみたいで……気持ちよすぎる、これ……ふわふわで……あぁ……）
「おっぱいだけじゃなくて、こっちぃ……お姉ちゃんのオマンコもいっぱい感じて」
「お姉ちゃんから一生離れられない、離れたくないって言ってくれるようになるまで、お姉ちゃんの魅力をたくさん伝えてあげるっ、からっ、あんんぅっ！！」
　ずりゅぅっ、にちゅるぅっ、ずぷぅっ、ずぶぶっ！
　お姉ちゃんが息を弾ませ、腰使いをより荒々しく加速してきた。
　出し入れが困難なほど窮屈な肉壺を、無理矢理押し広げるようにしてペニスが往復する。
「はぐぅっ、あぁっ……こんなっ、うぁぁっ！」
　張り付く熱壁に竿肌がねっとりと舐め上げられ、行き止まりの子宮口に亀頭がチュッと甘く吸われる。
　穴口ギリギリまで怒張が引き抜かれるたびに、かき出される熱液が俺のふとももにまで飛び散ってくる激しい抽送だ。
「どう、気持ちいい？　んぅっ、オチンチン、もうビクビク震え始めたわねっ。素直なオチンチン、昔の弟くんみたいで可愛いわっ♪」
「お口も素直になって……ねっ？　お姉ちゃん大好き、お姉ちゃんの側にいたいっ、ずっとずっとお姉ちゃんだけいてくれればいい……」
「そう、素直な気持ち、教えてちょうだい？　お姉ちゃん、聞きたい……弟くんの気持ちっ、お口で……オチンチンで教えてぇっ、はふぅっ、ふぁああっ！！」
「むぐっ、あぁ……こんな……無理……んん！」
　息つく間もない早さで問いかけてくる声に合わせ、腰使いにスパートがかかる。
　肉竿全体が膣壁で磨き上げられ、茹るような熱感が芯まで伝わってきた。
　強烈な射精衝動が全身を駆け巡り、込み上げてくるそれをどう足掻いても止められない。
「あんぅっ、先っぽからヌルヌルのお汁出てきたの、オマンコの奥で感じるわっ……いいのよっ、そのままお姉ちゃんの奥にちょうだいっ♪」
「言葉にするのが恥ずかしいなら、オチンチンでいっぱい教えて、弟くんの気持ちっ。お姉ちゃんを独り占めしたいって、射精で教えてっ」
　俺の高まりを敏感に察知したお姉ちゃんが、さらに腰使いを早めていく。
　腟内もペニスを搾るかのようにギュッと締まり、息苦しいほどの圧迫感に限界を迎えてしまう。
「ダメ……な、中なんて……くぅっ、ううう！」
「いいのっ、ちょうだいっ♪　弟くんの赤ちゃんを孕みたいって、お姉ちゃんずっとずっと思っていたのっ」
「弟くんの精液で、お姉ちゃんを孕ませてっ、誰が見てもお姉ちゃんが弟くんのものだっていう証、お姉ちゃんの子宮にちょうだいっ、きて、きてぇっ！！」
　どぷううううぅっ、びゅぶっ、びゅるうう！！
「んふうううっ、はぁんんぅっ、ああっ、出てるっ、弟くんの熱い精液っ、赤ちゃんの素、お姉ちゃんの子宮にビュルビュルきてるのぉぉっ！！」
「きてぇ、もっともっとっ、全部お姉ちゃんの子宮に注いで、弟くんの赤ちゃんちょうだいっ、欲しいっ、欲しいのぉっ♪」
　愛液で蕩け切った膣壺にがっちりと逃げ場なく咥え込まれたまま、大量の白濁をぶちまけていく。
　幹竿の脈打つタイミング読んでいるかのごとく、同じリズムで膣壁が収縮する。
　裏すじ越しに尿道が押し潰され、そこで堰き止められた精液が、締めつけが緩んだ途端、意識が刈り取るような快感と共に噴火のごとく迸った。
「こんなっ、んぐっ……気持ちよすぎて……うぅっ、止まらないっ、はぐっあああっ！！」
「そうよ、お姉ちゃんが弟くんを大好きだからっ、弟くんがお姉ちゃんのこと愛しているから、いっぱい気持ちいいのっ、あぁっ……♪」
「全部ぅっ、もっともっとちょうだいっ！　好きっ、大好きなの、弟くんっ、ふぁあああっ！！」
　嬉しいそうに喘ぎ叫ぶお姉ちゃんの声を聞きながら、俺は意識が朦朧となるほどの快感に酔いしれ、最後の一滴まで残さず白濁をぶちまけていった。
　ごぼぉ……
「あはっ……んぅっ、ダメ、せっかくの精液、溢れてきちゃうっ、んぅっ、止めないとぉ……♪」
　逆流する白濁を堰き止めようと、お姉ちゃんがまた強く膣口を締める。
「はぐっ、い、今、刺激しないで……イッたばかりで敏感に……うぁっ、くぅっ！」
　背すじを仰け反らせるほどのくすぐったさに身悶え、ペニスを逃がそうと腰を引く。
　だが、それは許さないと言わんばかりに、お姉ちゃんがしっかり体重をかけて腰を落としてきた。
「もう、弟くん……まだお姉ちゃんから離れようとするの？　そう……まだまだ反省してくれないんだ」
「はぁ、はぁ……え、ち、違うよ、そんな……」
　悦楽に蕩けながらも、まだ光が戻っていない暗く深い瞳。
　それに見据えられた俺は危機を感じて必死に弁明したが、もう手遅れだった。
「ちょうどいいわ。ちゃんと弟くんの赤ちゃんを孕めるように、子宮いっぱいに精液欲しかったから」
「はふぅっ、んんぅっ……オチンチンもまだ元気だし、可愛らしい柔らかオチンチンになるまで……たくさん射精させてあげるっ」
「えっ、そんなっ、ダメ……いやっ、お姉ちゃんから離れたいって意味じゃなくて！！　ただ、話を……」
「お話は、弟くんの赤ちゃんを孕めてから♪　ふふっ、これからのこと、たくさんお話しないと……ね」
　俺の制止をうっとりとした微笑みで制したお姉ちゃんが、再び腰を振り動かし始める。
　どうしてこうなってしまったのか。
　どんな言葉も届かない、暴走したお姉ちゃんはいつまでも激しく俺の上で腰を振り続けた。
　そして――
　ぐちゅぅっ、ぬっぷ、ぬっぷぅっ、ずりゅっ！
「ひふぁあああっ、はぁんぅっ、ああっ、そう、もっともっとっ、いっぱいちょうだいっ、んんんっ！！」
「子宮ぅっ、もう弟くんの精液でたぷたぷぅっ、ザーメンの匂い、いっぱいだけどっ、まだなのぉっ！」
　結合部から淫らな水音を激しく響かせ、お尻が艶めかしく形を変えて弾む。
「んはっ、はぁ……うぅっ、あああ……」
　どんどん熱を増してくる乳房に顔を包まれた俺は、もうまともに言葉を紡ぐ余力もなく、ただいつまでも止まらない悦楽の波に悶えるだけだった。
「素敵よ、弟くんっ、こんなにたくさん、お姉ちゃんのこと愛してくれてっ！」
「んぅっ、離れるなんて嘘っ、お姉ちゃんのことずっと愛してくれるっ、いつまでも側にいてくれるって、オチンチンが教えてくれてるのぉっ♪」
　身体のあちらこちらに飛び散る愛液や精液の残滓が付着した淫らな姿。完全に理性の色が消えた、恍惚の眼差し。
　いつも優しく慈しんでくれたお姉ちゃんが、こんな深い想いを隠し持っていたなんて、驚き、そして隠しきれない嬉しさで胸がいっぱいになっている。
「お姉ちゃんっ、こ、こんな……もう……あぁ」
　どれだけ射精を繰り返しただろうか。全身が熱く痺れて、もう意識が今にも途切れそうだ。
　それでも竿の根元から込み上げてくる射精衝動に抗えず、ねだるように軽く腰を突き出してしまう。
「あんぅっ！！　オチンチンで子宮にキスして、おねだりしてくれるのぉ……嬉しいっ。そうよ、いっぱいお姉ちゃんに甘えてちょうだいっ」
「お姉ちゃん、弟くんをいっぱい可愛がって、甘やかして、愛してあげたいのっ♪　あぁっ、きてぇ、またお姉ちゃんの子宮に赤ちゃんの素出してぇっ！！」
　恍惚と喘ぐお姉ちゃんが、思い切り上体を倒しながら膣壺を締めてきた。
　柔らかな乳房に顔が押し潰され、怒張が波打つ膣壁に扱き上げられる。
「イッ……イク……出るっ、あぁ……！！」
　何度味わっても慣れることがない極上の悦楽を、理性などで振り払うことはできない。
　乳肌で塞がれた口の隙間から呻き声を漏らし、激しく痙攣する怒張を膣壺のより深くまで突き込む。
　ぬりゅうううっ、ずちゅっ、ぬっぽぉぉっ！
「そうっ、そこぉっ！！　お姉ちゃんの子宮と弟くんのオチンチン、いっぱいキスしながら射精してっ、ザーメンびゅびゅっって出してぇっ♪」
「イクぅっ、お姉ちゃんも一緒にイクぅっ、弟くんの赤ちゃん孕みながらイクからっ、あんんんっ！！」
　どぶりゅうぅっ、びゅるっ、びゅるるるっ！！
「ひふぁああっ♪　あぁっ、凄い……まだこんなにたくさんっ……んぅっ！！」
「イクぅっ！！　お姉ちゃんの子宮、弟くんの精液でパンパンになってぇ、イク……くううっ♪」
　下半身がふわふわと浮き上がるような恍惚の悦楽に浸りつつ、盛大に白濁をぶちまけていく。
　まだこんなに残っていたのかと自分でも驚くほどの量が迸り、いつまでも止まらない。
「嬉しいっ、嬉しいわ、弟くんっ♪　やっぱり弟くんはお姉ちゃんのこと、大好きなのねっ、ずっとずっと傍にいてくれるのねっ♪」
「こんなに熱くて、ドロドロでぇ、子宮に張り付いちゃうくらい濃い素敵な精液で孕めて、お姉ちゃん幸せ……もっとっ、もっとぉっ！！」
「お、お姉ちゃん……あぁ……」
　お姉ちゃんは狂おしく達しながら、まだまだどん欲に腰を振って俺を求めてくる。
　達したばかりのペニスが精液や蜜でドロドロに蕩けた肉壺にしゃぶられ続ける快感に、俺はとうとう意識を繋ぎ止められなくなってきた。
（こんな……夢……だよな……）
「あはっ、まだ硬い♪　大丈夫よ、弟くん。お姉ちゃん離れするなんて寂しいこと言えないように、もっともっとしてあげるっ」
「お姉ちゃんの身体の隅々まで、弟くんの匂いを染みこませてっ、お姉ちゃんにマーキングしてぇっ！」
　狂おしく想いを叫び、腰を振りまくるお姉ちゃんを見上げつつ、俺は意識を失ったのだった――
「武藤……おい、武藤！」
「……えっ？」
「今日、ずっとぼけーっとしてるよね。もしかして具合悪い？　保健室行く？」
「えっ、あ、い、いや……なんでもない」
　気遣ってくれるクラスメイトたちを誤魔化し、なんとか落ち着こうと深呼吸する。
（……無理だよな、だって……）
　脳裏に浮かんで振り払うことができないのは、昨夜から未明にかけての出来事。
　あの優しいお姉ちゃんが俺に薬を盛り、そして圧倒されるほどの大きな愛情をさらけ出し、貪るように求めてきた。
（夢じゃないんだよな……）
　今朝、意識が覚醒したとき、二人の体液に塗れた淫らな姿のお姉ちゃんが、まだ俺の上に覆い被さっていたのだ。
　『ずっと……ずっと一緒だよ、弟くん』
　恍惚と暗い眼差しで囁きかけてきたお姉ちゃんに、俺は言い知れぬ喜びと恐怖を感じた。
（お姉ちゃんのことは大好きだから、愛してるって言ってもらえるのはすごく嬉しい。だけど……）
　姉弟として、それは世間的には問題あることだ。
　お姉ちゃんに迷惑をかけたくない一心で堪えてきただけに、流されるわけにはいかない。
（それに……お姉ちゃん、ちょっと怖い……というか、凄い迫力があって……）
　光の消えた深い色の眼差しで迫ってくるお姉ちゃんを思い浮かべると、背すじがゾクッと震えてしまう。
「今日は帰るか、武藤？　調子悪そうだし……」
「いや、大丈夫だって。テスト近いし、しっかり勉強しとかないとまずいからっ」
（それに……ちょっとお姉ちゃんと顔を合わせづらいからな……少し時間をおいて、冷静にならないと）
　今朝、逃げるように身支度を整えて家を飛び出してから、学園内ではお姉ちゃんと顔を合わせていない。
　いつもお弁当を持ってきてくれる昼休みも、出かけに『友達と学食へいくから』と言って断わったのだ。
（お姉ちゃんの気持ちは嬉しいけど……お姉ちゃんのためにも、しっかり考えて結論を出さないと）
　俺がお姉ちゃんを不幸にしてしまうことだけは、ぜったいに避けなければいけない。
　テストが近いし、みんなで図書室に集まって勉強しよう。
　そんなクラスメイトの誘いにこれ幸いと乗ったのも、帰宅が遅くなる大義名分ができるからというのが最大の理由だ。
（でも、お姉ちゃんグイグイ迫ってくるし……結論、早く出さないと）
　あれこれ考えると、どんどん気が重くなってきた。
「……ちょっとトイレ寄って行くから、みんな先に行ってて」
「ああ、本当、大丈夫か？」
「無理はしないでね、武藤くん」
「ああ、ありがとう、みんな」
　少し顔でも洗って気分を変えよう。そう思い、みんなと別れて早足で歩き――角を曲がったときだった。
「ふふっ、弟くん……やっと会えたわ♪」
「えっ、お、お姉ちゃん……！」
　まるで俺がここに来るのがわかっていたかのように、微笑みを浮かべて立つお姉ちゃん。
　鉢合わせになった俺は突然のことに驚き、言葉を失ってしまう。
「一緒に帰りましょう。今朝、ゆっくりお話をする時間なかったから……ふふっ」
「弟くんとお話したいこと、いっぱい……いっぱいいっぱいあるの。二人のこれからのこと……」
「お、お姉ちゃん、その……」
　お姉ちゃんとは違う意味で、話をしなければいけないのは確かだが、今すぐにはその勇気を出せない。
「あのっ、お、俺、これから友達とテスト勉強するから……だから、帰り遅くなる！！」
　そう逃げるように返してしまうと――
「……お姉ちゃんと一緒にいるのが、嫌？」
「えっ、あ、あの……そんなことないよ！！　俺はお姉ちゃんのことが……その……好き……だし……でも、今は、その……」
「そうよね、弟くんがお姉ちゃんのことを嫌うはずがないわ♪　ふふっ……」
「……それなら、またお友達に変なこと言われた？　一緒にお勉強する中に、弟くんに付きまとってる迷惑な女の子もいるし……」
「えっ……お、女の子もいるって、どうして知って……えっと、その……」
　俺のことなら何でも知っている。
　お姉ちゃんがそう優しく言ってくれることは今まで何度もあった。
　それが今、異様に恐ろしく感じてしまう。
「お勉強ならお姉ちゃんが見てあげるわ。きっと、そのほうがわかりやすいと思うし……ねっ？」
　再び微笑み、一歩ずつにじり寄ってくるお姉ちゃんの姿に、俺は無意識のうちに後ずさる。
（今のお姉ちゃん……やっぱり普通じゃない……こ、怖い……）
「どうしたの、弟くん？　ふふっ、いいのよ、遠慮なんてしないで」
「だって……お姉ちゃんと弟くんは姉弟……ううん、もうそれ以上の幸せな関係になったんだから……ね♪」
「っ……あ、あの……ごめん、友達待ってるから！　話の続きは夜にっ……っ！！」
　俺はいたたまれなくなり、逃げるようにその場から走り去る。
「弟くん……どうして？」
「ふふっ……ふふふふふふっ……大丈夫よ、弟くん。お姉ちゃんと弟くんの仲を邪魔する悪い子は……」
「ちゃーんと……消しちゃうから……クスッ♪」
　…………
「……みんな、どこいったんだろうな？」
　図書室、一人で教科書とノートを広げた俺は、首を傾げて呟く。
　お姉ちゃんから逃げ出した後、トイレに寄ってからここへ来たのだけれど、先にいってもらったクラスメイトたちが一人も居なかったのだ。
（まさか、お姉ちゃん……いや、ありえない！　……はずなんだけど……）
　去り際、吸い込まれそうな暗い顔をしていたお姉ちゃんを思い浮かべると、不安ばかりふくらんでくる。
（勉強なんて気分じゃなくなったし……とりあえず、みんなを探しにいってくるかな……）
　不安に背を押されるように立ち上がろうとした――そのときだった。
「ダメよ、弟くん。お勉強中は集中しないと」
「えっ……お姉ちゃん？　……って、ええっ！」
「んぅっ……ふふっ、半日ぶりのオチンチン……すぐに大きくなってくれる、とってもいい子……♪」
「お姉ちゃん、いつの間に……くぁっ、ああ……」
　声に反応して視線を下に向けると、机の下に潜り込んだお姉ちゃんの姿があった。
　上着をはだけさせて乳房を露出させ、手早く取り出した俺の肉棒をその谷間に挟み込んで微笑んでいる。
「どうして、ここに……くぅっ、うぅ……」
　昨夜味わった、手のひらや口、そして腟内の感触とは違う。ふわふわとした弾力に包まれる刺激。
　うっとりと浸りたくなる優しい快感に声を震わせながら、まさかと思って問いかける。
「お姉ちゃん、他のみんな……もしかして……」
「ふふっ、クラスの子たち、みんな用事ができちゃったみたい。先生に呼ばれたり、部活や委員会のお仕事が急に入ったみたいで……」
「不思議なこともあるわね……きっと、お姉ちゃんと弟くんの時間を邪魔した罰じゃないかしら？」
　そう平然と微笑むお姉ちゃんの言葉に、背すじがゾクゾク震えてしまう。
（全部、お姉ちゃんが、いや、そんなこと……）
　普通に考えればありえない、だが、お姉ちゃんが裏から手を回した結果なのだと、確信できた。
「お姉ちゃん、反省したの。お勉強も大切だから……弟くんのお手伝いをしなきゃって♪」
　お姉ちゃんは絶句する俺にそう言うと、すでに勃起してきてる肉槍の先端に口を近づけ――
「ちゅっ、んぅっ……昨夜……いいえ、今朝までたくさん愛してくれたのに、まだまだ元気なオチンチン……はむっ、じゅるるっ」
「お姉ちゃんと弟くんの味が混ざってぇ……凄く刺激的……れろぉっ、はぁ、はむぅっ……♪」
「くぅっ、うぅっ、ちょっと……待って！　こ、こんな場所で……はぁ、はぐぅっ」
　俺が止めるのも無視して、お姉ちゃんは咥え込んだ亀頭を夢中で吸いしゃぶり始めた。
　昨夜と同じように舌が雁首の裏や鈴口といった敏感な場所を執拗に責めてくる。
　見つかるのではないかと周囲を見渡しながらも、その強烈な快感に声が上擦るのを止められない。
「はむぅっ……弟くん、図書室では静かにしないとダメよ。声、抑えてね」
「今、誰もいないから大丈夫だと思うけど……ふふっ、一応……んちゅっ、じゅるるっ……」
　お姉ちゃんは見せつけるようにべろりと大きく亀頭を舐め上げ、悪戯っぽく微笑む。
　確かに見渡す限り、人影はない。
（放課後、それなりに混むはずのに……ま、まさか、これもお姉ちゃんの仕業……？）
　まさかそこまではと思うが、否定できない迫力が昨夜からのお姉ちゃんにはある。
「ちゅっ……ほら、どうしたの？　お勉強……続けないと。はむぅっ……お姉ちゃんが問題出してあげるわ」
「んぅっ……最初のテストは日本史だったわね。今は南北朝時代だったかしら」
　お姉ちゃんは背すじの震えが止まらなくなっている俺を見上げ、そう提案してきた。
　当たり前のように俺のテスト範囲も把握していることを、今さら驚くこともない。
「じゃあ、問題よ。建武の新政において後醍醐天皇が再興した、最高機関はなにかしら？」
「へっ？　え、えっと……」
「ほら、頑張って♪　んぅっ……オチンチンが音を上げるまえに……クスッ」
　突然出された問題に俺が記憶を辿っている最中、お姉ちゃんが楽しげに呟く。
「じゃあ、本格的に始めるから……頑張ってね、弟くん……んぅっ、じゅるっ……ちゅぅっ♪」
「れろぉ……はぁ、んぅっ、ちゅぱっ、ちゅぅっ、はぁむうううっ、はぁ、はむぅっ！！」
「えっ、くうううっ、はぁ、ううっ！」
　お姉ちゃんは肉棒の先を激しく吸いつつ、自ら揉み寄せた乳房を大胆に揺さぶり始めた。
　竿肌が汗ばむ乳肌と強く擦れ、焼けるような熱感が全体に広がっていく。
「んちゅぅ、はぁはぁ……ほら、あまり大きな声を出したらダメよ。貸し出しカウンターに、図書委員の子はいるんだから」
「そ、そんなこと言われても、いきなりこんなことされたら……はぁ、うぅっ」
　上目遣いで注意してくるお姉ちゃんに、声を震わせながら反論する。
　やり取りの合間も乳肉はたぷんっと艶めかしい音を響かせながら揺れ、谷間の怒張がしごかれ続けていた。
「そうね、オチンチン、思った以上に悦んでくれているわ。じゅるるっ、はむぅっ……先っぽに滲んでるお汁が濃くなって……れろぉっ……♪」
「弟くんの大好きなおっぱいでしごかれて、凄く気持ちいいのね……はむっ、ちゅうぅっ！」
　俺の敏感な反応に、お姉ちゃんは恍惚と頬を朱に染めながら動きを激しくしていく。
「はぁ、ぐぅっ……ああっ、これ……いっ、あぁっ」
　乳肌と密着する竿の表皮が引っ張られ、少し痛いくらいのジンと痺れる快感を絶え間なく与えられる。
　その合間も亀頭は熱い口内で舐め回され、全体に唾液を塗り込まれていく。
（先っぽが蕩けて、おかしくなりそうだ、こんなの……しかも、と、図書室で……）
　真面目に勉強する場所で、お姉ちゃんに甘く、情熱的に責められている。
　その事実がお姉ちゃんの豹変っぷりを改めて実感させてくれ、同時に禁忌の快感により火をつけてくれた。
「じゅるるっ、ちゅうっ、ほら、どうしたの？　お勉強中なんだから、集中しないと……れろぉっ」
「答え、わからない？　んぅっ、はむぅっ……じゃあ、お仕置きにもっと激しく……じゅるるっ！」
　上目遣いで俺の答えを待つお姉ちゃんが、より大胆に乳房を揉み潰して揺さぶり出す。
　柔らかく形を変える双丘が肉棒を隙間なく包み込み、熱感が一気に強まってきた。
「はぁはぁ……くぁっ……お、お仕置きって、そんなの聞いてない……うぅっ、ああっ」
　今の暴走しているお姉ちゃんの『お仕置き』とは、どんなことなのか。
　想像すると禁忌の期待と不安が胸を過ぎり、なんとかしなければいけないと焦る。
「ちゅぅっ、はぁ、はぁ……ほら、頑張って、お姉ちゃんの可愛い弟くんならできる♪　れろっ、んぅっ！」
「はぁ、はぁ、待って……くっ、ああっ」
　ペニスの芯を休みなく走る快感に背すじを震わせながらも、俺は机に置いたノートや教科書を参考に、どうにか答えを捻りだそうと試みる。
「えっと……んくっ、あぁっ、あった……こ、これ……正解は……『記録所』だろう？」
「んぅっ……ふふっ、正解よ……♪」
　ぴたっと動きを止めたお姉ちゃんが、ペニスから口を離してそう微笑みかけてきた。
　火照り、紅を引いたかのように赤い唇と鈴口が、先走り汁の透明な糸で繋がっている。
　声に合わせて揺れるそれがなんとも艶めかしく、思わず生唾を飲んでしまう。
「難しい問題だったけど、さすが弟くんね。お姉ちゃんの応援のおかげかしら？　ふふっ……」
「そ、その……もう大丈夫だから。とりあえず、そこから出てきて、話を……」
　言葉を紡いでいくのに合わせて、お姉ちゃんの目から光が消え、暗く深い色に変わっていく。
　それはお姉ちゃんに危険なスイッチが入った証拠だと昨夜のことで思い知らされた俺は、どうにかこの場を収めようと呼びかける。
「んっ……ダメよ。だって……ちゃんと頑張ってくれた弟くんにご褒美をあげないとダメだものっ」
「ねっ、そうでしょう？　弟くんのオチンチン……とっても切なそう……今すぐ、お姉ちゃんが気持ちよくしてあげるから……ふふっ、ふふふふっ！！」
　暴走したお姉ちゃんが、俺の言葉に耳を貸してくれるはずもない。
　チロリと舌を舐め上げ、亀頭と繋がっていた透明の糸を断ち切るや否や、再び唇を近づけてきた。
　にちゅぅっ、ぬっぽぉっ……ぐちゅぅっ、ぬちゅ！
「ちゅうぅっ、じゅるぅっ、んぷっ……はぁ、はむ、んちゅうううっ、ふふっ、いい子……いい子ぉ……んぅ、じゅるるるるっ！！」
「ひぃっ、くうううっ！！　そんなっ、は、激しくぅ、くぁっ、ああああっ！」
　先ほどよりも深く肉棒を咥えたお姉ちゃんは、昨夜を彷彿とさせる激しさで吸いしゃぶり始めた。
　たっぷりの唾液が唇の隙間から垂れ流れ、それをローション代わりに乳房を大胆に揺さぶる。
「んふぅっ、いい子、いい子……ちゅぅっ、おっぱいでたくさん撫で撫でして、褒めてあげるわ」
「唾液、たくさん垂らして……んぅっ、ほら、こうして濡らすと、ヌルヌルで気持ちいいでしょう？」
　喋る合間に唾液を垂らし、左右の乳房を互い違いに揺さぶって塗り伸ばしていく。
　ねっとりと熱いそれが谷間と挟まっている怒張を濡らすと、摩擦が滑らかに素早くなっていった。
　ぐちゅぅっ、にちゅるぅっ、ぬちゅぅっ……！！
「あはっ、んぅっ、凄くエッチな音がして……オチンチンもビクビク感じてくれてるぅっ、あふぅっ！！
「待って、お姉ちゃんっ、くううっ……べ、勉強中なのにこんなこと……はぁ、はぁっ」
　暴走するお姉ちゃんをどうにか止めようと、必死に理由を取り繕って訴えた刹那。
「今日、図書室空いてるよなぁ」
「入り口に閉室中とか札かかってたからじゃない？　誰だろうな、悪戯したの」
　本棚の向こうから、人の声が聞こえてきた。
「くっ……ま、まずい。お姉ちゃん、側に人がいるから……はぁ、はぁ……」
　俺は込み上げてくる喘ぎをどうにか飲み込み、情熱的な奉仕を続けているお姉ちゃんへ訴える。
「んちゅっ……もう、お姉ちゃんと弟くんの時間を邪魔する悪い子……れろっ、はぁ、はむぅっ……」
「でも、大丈夫よ。お姉ちゃんは平気……弟くんと仲よくしているところ、世界中に見せびらかしたいくらいだものっ……はむっ、んんんぅっ！」
「邪魔な虫や、お節介な子が二度と寄ってこないように……見せつけてしまいたい……んぅっ、ちゅうっ」
　より思い詰めた顔になったお姉ちゃんが、肉棒を咥える合間に淡々と呟く。
　揉み潰した乳房を揺さぶる動きも激しさを増し、盛大な水音が本棚の向こうへ聞こえないか心配なほどだ。
「はぁぐっ、あっ、あの……本当に待ってくれよ、お姉ちゃん……そんなっ、はぁはぁっ」
「ちゅぅっ、はぁ、弟くんは……お姉ちゃんと仲よくしているところを見られるのが嫌なの？」
　止めようとする俺を、お姉ちゃんが暗い瞳でじっと見上げてきた。
　返事を間違えば何が起こるかわからない。そんな不安を感じさせる眼差しに絶句しつつも、このままではいけないと素直に言い返す。
「お、お姉ちゃんのそんな姿、誰かに見られるとか……ぜったいに嫌だから……はぁはぁっ」
「ちゅっ……んぅっ……そうね。お姉ちゃんは弟くんだけのものだから……私も見られたくない……クスッ、お姉ちゃんが間違っていたわ」
　俺の思いが伝わり、お姉ちゃんの表情がわずかに緩んだ。
　ほっとした――それも束の間。
「優しい弟くん……本当に大好き……ちゅっ、はぁ、いい子……いい子ね……んちゅっ、じゅるるっ！！」
　気遣った俺へのご褒美と言わんばかりに、お姉ちゃんの奉仕が一気に加速してきた。
「いい子……んぅっ、はぁはぁ……お勉強も頑張って、本当に可愛い……お姉ちゃんの大好きな、いい子の弟くんっ♪　もっと、もっと感じてぇっ♪」
　にちゅぅっ、ぬちゅ……んちゅぅっ！！
　荒々しく弾み揺れる双丘の谷間で、肉棒が捏ねるように扱かれる。
　塗りたくられた唾液やカウパー腺液が白く泡立ち、それが艶めかしい雰囲気を盛り上げてくれた。
「ま、待って……くぁっ、ああっ……！」
　下半身が蕩けるような悦楽に声を抑えられず、俺は本棚の向こうを気にしながらも悶えてしまう。
「……何か、変な音聞こえる？」
「えっ、別に？　と言うか、そろそろいこうぜ。もう本借りただろう？」
　一人がいぶかしがっていたが、こちらへ来ることもなく足音が遠ざかっていく。
（よ、よかった……っ……くぅっ！！）
　安心すると気が抜けたのか、乳房に扱き擦られる怒張が一気に高まってきて、射精の近づきを知らせる脈動を始めた。
「はぁんぅ……出ちゃいそう？　いいわよ、頑張って射精して……お姉ちゃんのお口に全部出してっ♪」
「今日、一緒にお昼食べられなくて、お姉ちゃんとっても寂しかったから……ちゅぅっ、弟くんの匂いっ、味、お口にたくさんちょうだい……じゅるるるっ！！」
　強く揉み寄せられた乳房に幹胴が圧迫され、先端をストローのように強く吸われる。
　強烈な刺激に後押しされた俺は、なすすべもなく恍惚の絶頂に昇り詰めていく。
「で、出るっ……んくっ、あああっ！」
「きて……んちゅぅっ、お姉ちゃん、お口でも孕んじゃうくらい弟くんの精液欲しいのぉっ、んぐっ、じゅるううううううううっ！！」
　びゅぶるぅっ、びゅるぅっ、びゅびゅっ！！
「んむぅっ、はむっ、はぁ……今日も濃い精液っ、ビュルビュルくりゅっ……んちゅっ、ちゅううっ！！」
　押しつけられた乳房を揺らす勢いで肉棒が脈打ち、盛大に白濁を迸らせる。
　お姉ちゃんはペニスを深く咥えたまま、嬉しそうにそれを受け止めてくれていた。
「うぁっ、お、お姉ちゃん、ダメだって！　そんな……吸うの……うああっ！！」
　尿道へ込み上げてくる白濁を、もっと欲しいと言わんばかりに強く吸い出されていく。
　それは腰が抜け、完全に意識が吹き飛んでしまいそうなほどの快感だ。
　俺はどうすることもできず、ただその悦楽に酔いしれて悶えることしかできない。
「むぐぅっ……あふぁぁ……弟くんの匂い、喉の奥まで広がりゅぅっ、んちゅぅっ、じゅるるっ！！」
「ふぁぁ……身体の中、弟くんで満たされて……んぐんぐううっ、ちゅっ、んちゅうううっ……！！」
　お姉ちゃんは射精が終わるまで熱心に肉棒を吸いしゃぶり続け――ようやく口を離してくれた。
「ちゅっ……ふふっ、全部飲んじゃったわ。お姉ちゃんにたくさんご馳走してくれて……弟くんは本当にいい子ね……ふふっ、ふふふふっ……♪」
　口元に付着した残滓も舐め取りながら、お姉ちゃんが暗い瞳で微笑む。
「お勉強も全部お姉ちゃんが見てあげるから、もう他の子に頼らなくても大丈夫よ」
「全部お姉ちゃんに任せて、お姉ちゃんに甘えてくれればいいんだから……ね？」
「はぁ、はぁ……お姉ちゃん……んっ、うぅ……」
　それがいけないことだとわかっていても、甘い囁き声にうっとりと流されてしまう。
（俺、お姉ちゃんに甘えて……ずっと、ずっと……）
「お勉強、お家に帰ってゆっくりしましょう。お姉ちゃんも弟くんの可愛い顔、誰にも見せたくないわ。だから……ねっ？」
「う……うん……」
　これから自分はどうなってしまうのだろうか。
　隠していた一面をさらけ出したお姉ちゃんに翻弄される俺は、その不安を感じながらも、甘い誘いに抗えずうなずいてしまうのだった――
「……やっぱり、お姉ちゃんと話をしよう」
　俺は結論を出して立ち上がる。
　家に帰り、『続きを……』と甘く誘ってくるお姉ちゃんの誘いを、理性総動員で『疲れて眠いから』と振り切り、もう数時間が過ぎた。
　どうすればいいだろうかとあれこれ思い悩んだけど、ようやく心の整理がついたのだ。
「このままだと、お姉ちゃんが大変なことになる……」
　お姉ちゃんに『男』として求められるのは、胸の奥が燃え上がるような嬉しさだ。
　でも、今のお姉ちゃんは明らかに暴走している。
（図書室で、あんな大胆なこと……もし見つかっていたら、大騒ぎになってた……せめて、ああいうことはしないように言わないと）
　リビングから物音は聞こえてこないし、恐らく自室にいるのだろう。
（お姉ちゃんの部屋……久し振りだな、そう言えば）
　お姉ちゃんへの想いを自覚してから数年、過剰に意識してしまうから、部屋に近づくことはなかった。
　何だか妙に緊張しながら、俺は覚悟を決めてお姉ちゃんの部屋へ向かった――
『弟くん……んぅ……』
（部屋にいるみたいだけど……今の声……）
　扉の前に立った俺は、漏れ聞こえてきた声が予想外の甘く掠れたものだったことに驚き、足を止める。
（まさかと思うけど……）
　よく見ると、扉は俺を誘うかのように少しだけ開いている。
　俺は誘惑に勝つことができず、息をひそめて中を覗き始めた――
「ふぁあ……弟くんの匂い……んぅっ……とっても濃い男の子の匂い……するぅっ……♪」
　中の光景を見た途端、俺は悲鳴を上げそうになってしまい、慌てて唇を噛んで堪えた。
（な……どうなってるんだよ、この部屋っ！！）
　服を乱して乳房やベッドに横たわるお姉ちゃんが右手に持ち、うっとりと顔に押しつけている布切れ。
　それは、今朝、洗濯籠へ放り込んだ汚れ物のトランクスに間違いない。
　床に散乱している衣服も、全部俺が洗濯籠へ入れておいたものばかり。
「んぅっ、あぁ、見て、弟くんっ……♪　お姉ちゃん、弟くんの下着でエッチな気持ちになってるのっ！」
「見られてるぅ、あっちも、こっちもぉ……弟くんがたくさん見てくれて……ひぅっ、はぁ、んんっ！」
　喘ぎ身じろぎするお姉ちゃんが視線を向けるのは、壁を埋め尽くさんばかりに貼られた写真の数々。
　食事中の俺、部屋でくつろぐ俺、授業中の俺、友達と遊び歩く俺、俺、俺、俺――
　いつ、どこで撮られたのかもわからない、俺の生活のすべてが映し出されている。
「あんぅっ、弟くん……声っ……声、聞かせて……お姉ちゃんって呼ぶ声、好き、大好きなのぉっ！」
　そう言ってお姉ちゃんが左手で、テレビのリモコンを操作すると――
『……お姉ちゃん、ありがとう。お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん……』
　再生が始まったのは、俺がお姉ちゃんへ呼びかけるところがつなぎ合わされた動画だった。
『大好きだよ、お姉ちゃん、好き・好き・好き・あ・い・し・て・る……お姉ちゃん』
（あ、あんなものまで作ってたんだ……嘘だろ……）
　俺が知らない間に、ありとあらゆるところを隠し撮りされていたらしい。
　そして、部屋の隅やベッド等あちこちに俺の顔を貼り付けてあるぬいぐるみたちが置いてある。
　何年か入っていないうちに、お姉ちゃんの部屋は俺への想いで凄まじいことになっていた。
　お姉ちゃんが胸に隠していた想いの大きさと歪みを改めて思い知らされた俺は、ただ呆然と異様な室内で盛り上がっていく姿を見守ることしかできない。
「ここ、ここよ、弟くんっ♪　お姉ちゃん、ここにいるのっ……ふぁあっ……」
「んんんっ！　あぁ……まだ弟くんのオチンポの感触、ここに残ってるぅ……おっぱいに……はふぅっ！！」
　テレビを見てますます声を上擦らせたお姉ちゃんが、左手で自らの乳房を揉み解し始める。
　白い乳肌に指が深々と食い込み、まるでパン生地を捏ねるみたいに形を潰す。
「くふぁあっ、あぁ、見て、弟くん。お姉ちゃんのおっぱい……柔らかくてぇ、ふかふかのおっぱい……はぁんんんっ、はぁ、あふぅっ……！」
「まだオチンポの熱さや、精液の匂い、肌に残ってるみたい……はぁ、はぁ……」
　図書室のことを思い出しているのだろう、お姉ちゃんは胸の谷間を指先でなぞり、背すじをくねらせる。
　盗み見ている俺も、ほんの数時間前に味わったばかりの快感を、否応にも思い出してしまう。
（さっき、あそこで挟まれて……先っぽ、口で吸ってもらって、それで……くぅっ……）
「はぁんぅ……弟くんが疲れてるから、我慢したけどぉ……お姉ちゃん、本当はもっともっと感じたかったの」
「邪魔が入らないお家で、ゆっくり弟くんと気持ちよく……はぁ、んぅっ、あふうぅっ」
『お姉ちゃん……お姉ちゃん……大好き！』
　テレビから、俺がまだ無邪気だったころの声が聞こえてくると、お姉ちゃんはより大きく震えた。
「んんんっ、好きぃ……お姉ちゃんも好き、大好き、いつも弟くんに包まれていないとぉ、弟くんを感じていないと寂しくてダメなのぉっ……！」
「ちゅぅっ、んちゅぅ……はぁはぁ……オチンポが当たるところぉ……いつもより濃い味が残ってるわ」
「昨夜、お姉ちゃんのオマンコでいっぱい射精してくれたから、染みついちゃったのかしら」
「一滴も残らないように、全部綺麗にしてあげたつもりだったのに……んちゅっ、もったいない……はむ、ちゅううううっ」
　お姉ちゃんはトランクスの股間部分を夢中で吸いしゃぶり、乳房を大胆に揉み潰す。
　大きく開かれた足の間――秘裂は、止め処なく溢れる愛液に塗れ、妖しく照り輝いていた。
（お姉ちゃんが、俺の下着に顔を埋めて……それで、あんなに興奮してるなんて……）
　意識が遠のきそうな驚愕と同時に、不思議な喜びが腹の底からこみ上げてくる。
　いつまでも覗きなんてしていてはいけない。わかっていても、立ち去ることができなかった。
「んぅっ、弟くんの匂いでいっぱい♪　お姉ちゃん、もう我慢できないのぉ……いいでしょう、弟くん……んんんんっ……はぁむぅっ、ちゅううっ！」
　お姉ちゃんは名残惜しそうに思い切りトランクスの股間を吸いしゃぶると、それを脇に置き――空いた手を自らの股間へ伸ばしていった。
「はうぅっ、んんん！　あぁっ、弟くんの匂いでぇ、お姉ちゃん、こんなにエッチに蕩けてるぅ……」
　お姉ちゃんが綻ぶ割れ目を指で広げた途端、クチュくチュと卑猥な水音が部屋に響き始めた。
　独特の甘酸っぱい香りが、覗き見している俺のほうまで漂ってきて、淫靡な雰囲気が盛り上がっていく。
「はぁふぅっ、んっ、あああっ、見られてるぅっ、お姉ちゃんが気持ちよくなってるところっ、弟くんにいっぱい見られて……ひぅっ、あぁっ」
　お姉ちゃんは秘裂の形を確かめるように指先でなぞりつつ、壁に貼られた写真やテレビへ潤んだ瞳を向けていく。
「見てぇ、もっと、もっとぉ……お姉ちゃんは弟くんのものだからぁ、恥ずかしいところも、全部……んふぅ、全部見られたいのぉっ！！」
　そう切々と叫ぶお姉ちゃんの視線が――覗き見る俺と重なった。
「んぅっ……ふふっ、見て、弟くん……お姉ちゃん、もうこんなに恥ずかしいお汁……溢れてぇっ……ひぅっ、ああああっ！！」
　その瞬間、お姉ちゃんは嬉しそうに頬を緩め、より大げさな声で喘ぎ始めた。
　蜜液で濡れ解れた穴口へ指を二本突き入れ、喘ぎに合わせて素早いリズムで出し入れしていく。
「ふぁああっ、はぁ、んんぅっ……いっぱいの弟くんに見られてぇ……イク……お姉ちゃんっ、イクからぁ、見て……はひっ、くふぁああっ！！」
　お姉ちゃんは自らかき出す蜜液を盛大にまき散らし、背すじをくねらせながら高まっていく。
（もう気づいてるよな……それなのに……）
　扉が誘うように少しだけ開いていたのは、お姉ちゃんの策略だったのかもしれない。
　今さらながらそう気づいたが、激しさを増していく行為に見とれてしまい、身体を動かせない。
（いけないのに、こんな……）
　お姉ちゃんへの申し訳なさを、『お姉ちゃんの仕組んだことだから』と誤魔化し、少しずつ充血して赤みを増していく秘所へ視線を集中させる。
「弟くん、好き……愛してるぅっ！　ふぁああっ、あああイク……弟くんの見てもらうとぉっ、それだけでオマンコ感じて……イクッ、くううううっ♪」
　俺が息を呑んで見守る中、指でかき混ぜられる膣穴が大きく痙攣し始める。
　次の瞬間、穴口がキュッと収縮し、お姉ちゃんが大きく背すじを仰け反らせた。
「くううぅっ、きちゃうっ、お姉ちゃん……イク、凄いの……きてっ、ひふぁっ、はぁ、はうううっ！！」
「弟くんっ、見て、見てぇぇっ！！　出るぅ、お姉ちゃん……凄いのっ、きてっ、ひぐぅっ、ふぁああ！！」
「くひぃいいいいっ！　ふぁああっ、エッチなお汁っ、出るっ、出てっ、イク……んくううううっ♪」
　お姉ちゃんの全身が小刻みに痙攣し、指で広げられた秘裂から透明の液体が迸る。
　圧倒されてしまうほどの激しい絶頂を、俺は興奮に唇を震わせながら凝視し続けた。
「まだぁ、まだ出ちゃうぅっ、んんぅっ！　弟くんに見られながらイクのっ、と、止まらないぃっ、ひぅっ、ああああっ！！」
「弟くんだけに見せる、お姉ちゃんのエッチなところ、もっともっと見て……見てぇっ、はひいいっ♪」
　お姉ちゃんが腰を浮かせるたびに、ビュビュッと断続的に潮が吹き出る。
　むせかえるような淫臭が漂ってきて、俺も立っているのが辛いくらいの昂ぶりを感じてしまう。
　下腹部が熱く痺れ、股間が息苦しさを感じるほど勃起しているのが見るまでもなくわかった。
「ふぁっ、はぁ、んんぅっ……あぁ……弟くんも……凄くエッチな顔に……はひぃぃっ……♪」
「……ふふっ、ふふふっ……お姉ちゃんの恥ずかしいところ見て……興奮しちゃってる……♪」
「うっ……あぁ……」
　余韻に浸るお姉ちゃんは、昨夜から見せるようになった光の消えた瞳をこちらに向けてきた。
　心の中まで見透かされるようで、俺は何も言えずに立ち尽くす。
「ちゃんと見てくれた……？　お姉ちゃんが、弟くんのことが大好きって……ふふっ……」
「この部屋の秘密も、ばれちゃったわね……でも、許してくれるわよね？　お姉ちゃんが、弟くん好きで、好きで好きで……我慢できなかったからだもの」
「んぅっ……弟くんに見られていると、いつまでも気持ちいい……はふっ、はぁ、んぅっ……♪」
　お姉ちゃんは絶頂の余韻にヒクつく蜜穴を指で広げ、俺へ見せつけてくる。
　快感が溶け込んだように白濁した愛液をいつまでも滴らせる穴口に、俺はじっと見入ってしまう。
「……お姉ちゃん、汗かいちゃったわ。弟くん……今日は一緒にお風呂入ってくれるわよね……？」
　そう誘いかけるお姉ちゃんの眼差しが、ズボン越しにもはっきりわかるくらい勃起した股間へ向けられているのがわかる。
「うっ……あ、あの……うん……」
　その眼差しに禁忌の期待をふくらませた俺は、抗えず素直にうなずき返してしまったのだった――
「うぁ……お姉ちゃん、そ、そこは……」
「どうかしたの、弟くん？　ちゃんと綺麗に洗わないとダメでしょう」
「だからって、そこ……うぅっ、くううっ……」
「ここは特にしっかり洗わないといけない場所だもの。ふふっ……弟くんの、大事なところ……♪」
　いつものように俺の背に抱きつくお姉ちゃんが、肉槍を愛しげに掴み、撫でている。
　たっぷり塗り込まれた石けんはすぐさま泡立ち、早くもパンパンに張り詰めた竿肌を覆っていく。
「くぅっ……くすぐったいから……うぅっ」
　優しく幹竿を撫で回すお姉ちゃんの手のひらは、いつにも増して熱く火照っている。
　石けんの泡のおかげツルツルと滑り、それはくすぐったさ、そしてそれ以上のむず痒い快感を与えてくれた。
「弟くんのオチンチン、とっても敏感ね。少し触っただけで、こんなに硬くなってくれて……」
「あぁ……お姉ちゃんのことを好きっていう気持ち、ビクビク震えて伝えてくれてる……嬉しい……♪」
「そ、そんな……ことっ……んくっ、ああっ」
　お姉ちゃんは脈動する肉棒の動きを確かめるように、ゆっくり擦り続ける。
「初めてね、弟くんがここも洗わせてくれるの。いつもは本気で嫌がるから、お姉ちゃん、ずっとずっと我慢していたのよ」
「そ、それは……」
「お姉ちゃんと『初めて』したから……許してくれてたのかしら？　あぁ……弟くん、可愛い……！」
　ぬちゅっ、くちゅるっ、にちゅっ！
「はぁ、んぅっ、素敵……お姉ちゃんの手のひらで可愛らしく震えてるオチンチン……♪」
「そんなに、早く……んくっ、ああっ……！」
「弟くんの全部、お姉ちゃんに洗わせてちょうだい。今まで我慢していた分、たくさんしてあげたいの！」
「俺、俺は……うぅっ……」
　確かに今日は、いつもみたいにお姉ちゃんを窘めて、手を振り払うことはなかった。
　それは自慰を盗み見ていた後ろめたさ、暴走するお姉ちゃんへの言い知れぬ恐怖心が原因だと、自分では思っていたが――
（俺も、我慢できなくなってきてる……お姉ちゃんにしてもらうの……もうっ……）
　肌を重ね、禁忌の悦楽を味わってしまったことで、タガが外れてしまったらしい。
　抵抗しようという気など欠片も湧いてこず、ただ柔らかな手のひらで扱かれる快感に浸ってしまう。
「ふふっ、オチンチンの先から、エッチなお汁が溢れてきているわ……泡に混ざって、生クリームみたいにトロトロ……」
「お姉ちゃん、手のひらだけで感じちゃうっ♪　弟くんを気持ちよく、綺麗にしてあげられてるって……嬉しくて……ふふっ、ふふふふふっ」
　恍惚と呟くお姉ちゃんは、手の動きをどんどん加速させていく。
　泡が竿肌全体に塗り込まれ、親指と人差し指で作った輪で雁首を執拗に弾かれる。
「はぐっ、はぁ、はぁっ、ううううっ！　お姉ちゃん、それ……あ、洗うっていうより……ううっ」
「だって、弟くんのオチンチン、とっても硬くて……苦しそうなんですもの」
「お姉ちゃんの恥ずかしいところを見て、興奮してくれていたんでしょう？」
「うっ、そ、それは……あうっ、はぁはぁ……」
　指摘されると、俺一色に染められた部屋で乱れ喘ぐお姉ちゃんの姿が、脳裏に甦ってきた。
　『弟くん』と艶やかな声で喘ぎ叫んで自らを慰める姿を思い浮かべると、それだけで頭の芯が心地よく痺れ、扱かれる怒張が力強く跳ねてしまう。
「ふふっ、思い出しちゃった？　さっきはごめんなさいね、弟くんが見ているのを知っていて、それなのに一人で気持ちよくなってしまって」
「お姉ちゃんがどれだけ弟くんが好きで好きで好きで好きでたまらないか、一度、ちゃんと見てもらいたかったの」
「でも、もうわかってくれたわよね。だって、こんなにオチンチン元気にしてくれているんだもの」
「愛しい弟くんを、こんなに焦らしてしまって……お姉ちゃん、悪い子だわ。お詫びに、もっともっと……もっと気持ちよくしてあげるわね」
「くぅっ、も、もっとって……」
　もう十分、意識が蕩けそうなくらい気持ちいいのに、これ以上何をされるのだろう。
　一抹の不安、そしてそれを軽く塗りつぶす期待をふくらませながら問いかけた直後。
「ひぐっ……お姉ちゃん、どこを触って……んっ、あああああっ！！」
「あら、声がますます可愛くなってきたわね♪　ここも敏感なんだ……ふふふっ、ふふふふふっ……」
　泡塗れの手を俺の胸板に滑らせてきたお姉ちゃんが、おもむろに乳首を摘まんだのだ。
　不意打ちのジンと強い刺激が走り、俺は我慢できず背すじを仰け反らせて喘いでしまった。
「洗ってあげているとき、ここをちょっと強めに擦ると弟くんが気持ちよさそうにしてたの、ちゃんと知っていたのよ？」
「そ、そんなことないって！　別に……んくぅっ！！」
　気恥ずかしさを我慢できずに否定しようとしたが、乳首を強く潰される刺激で声が上擦ってしまう。
　息が詰まるような鋭い快感が乳首から脳天まで響き、身体の震えが止まらない。
「恥ずかしがらなくていいのよ、弟くん。乳首で気持ちよくなる男の子……お姉ちゃん、とっても可愛いと思うわ」
「乳首弄られて、オチンチン硬くしてる弟くんの可愛い顔……お姉ちゃんに独り占めさせて」
「嬉しいっ……お姉ちゃんだけが知っている秘密、また一つ増えたわ……♪　ふふっ、ふふふふっ」
「くふぁ、あぁ……はぁっ、うううっ！　お、お姉ちゃん……ダメだ……んんんっ！！」
　肩越しに俺を見つめる眼差しが、いつの間にか光が消えた暗いものに変わっている。
　肉幹を握り締める手にも力がこもり、強く扱かれる快感が強くなる一方だ。
（耳元で、お姉ちゃんに囁かれて……身体中、全部気持ちよくしてもらえて……無理だ、これ……）
　羞恥と罪悪感が快楽で塗りつぶされ、愛しいお姉ちゃんにすべてを委ねるよう、脱力していく。
　背中に押しつけられた双乳に体重を預け、その心地よい弾力に浸っていると、お姉ちゃんの愛撫がますます熱を帯びていく。
「そうよ、弟くん。じっとできて、偉い子ね。お姉ちゃんが綺麗、綺麗にしてあげる♪」
「とっても気持ちよく、乳首もオチンチンも綺麗に磨いてあげるから……んぅっ、可愛い顔、もっと見せて」
「お姉ちゃんだけの弟くん……あぁっ、好き、気持ちよくなっている弟くんも好き好き好き、大好き！！」
　激しくペニスを扱く手は、増えてきたカウパー腺液と石けんの泡が混ざり、ヌルヌルと滑りがよくなる。
　息つく間もなく根元から先端まで磨き上げられ、同時に乳首も捏ね回されていると、全身が快感一色に塗りつぶされていくのを止められない。
「はぁ、ぐぅっ、ああ……お姉ちゃん、俺……もうっ、イイッ……あああっ」
「いいわよ、弟くん。全部出して、スッキリしちゃいましょう。お姉ちゃん、弟くんが気持ちよくなってくれるだけで嬉しい……」
「お姉ちゃん、弟くんのオチンチンから、白いのピュッピュッ出るところ見ているだけで、幸せな気持ちになれるからぁ……！」
　上擦る俺の声に合わせて、お姉ちゃんの手の動きにスパートがかかる。
「くぅっ、ああああっ！　出る、も、もう……！！」
「出して。お姉ちゃんに乳首弄られて、可愛い声上げながら精液出して♪　お姉ちゃんに射精見せて♪」
　びゅるううっ、びゅびゅっ、どびゅうっ！！
「あはっ、出てるぅっ……凄いわ、噴水みたいにたくさん精液が……お姉ちゃんの手、ドロドロになってるぅ、ふぁああああっ♪」
　意識が心地よく遠のく快感とともに、握り締められた怒張の先から白濁が迸った。
　それを見つめるお姉ちゃんは恍惚と頬を緩め、さらなる吐精を求めて幹胴の部分を小刻みに扱き続ける。
「お、お姉ちゃん、今、刺激しないで！！　くすぐったすぎて、我慢できないっ、くううううっ」
「ダメよ、ザーメンがついちゃうから、綺麗に拭わないと……あはっ、お姉ちゃんの手の中で、ビクビク震えてるオチンチン、可愛い……」
「もっと、もっと気持ちよくなって、いっぱい出して、全部お姉ちゃんに出してぇっ……」
「可愛いタマタマの中身を空っぽにしましょう、いい子いい子……ふふっ、うふふふふふっ！！」
　俺の制止の声も届かず、お姉ちゃんは射精中の肉幹への刺激を止めない。
　乳首も執拗に摘まみ潰され、際限なく上積みされていく快感は、悲鳴を上げてしまうほどだ。
「ダメだ、これっ……こんなっ、ひぅうううう！！」
「素敵よ……もっと聞かせてぇっ、お姉ちゃんだけが聞ける、可愛い弟くんの声……ふぁああああっ♪」
「クスッ……凄い量。お姉ちゃんの手、弟くんの精液でドロドロ……クリームみたいに真っ白のお汁……♪」
「はぁ、はぐっ……あぁ……」
　お姉ちゃんはうっとりと呟きつつ、長い射精を終えて余韻にヒクつく怒張を名残惜しげに撫でている。
　塗りたくられた石けんやカウパー腺液、さらに白濁でドロドロになった肉棒から、そのたびに卑猥な水音が鳴り響く。
　浴室内に広がるそれが、余韻に浸る気だるい雰囲気を許さないと言わんばかりに盛り上げてくれる。
「オチンチン、手で洗っても綺麗にできないみたい。どうしようかしら……？」
「ど、どうするって……うぅ……」
「お姉ちゃんも、そろそろ弟くんに洗って欲しいの。姉弟仲よく洗いっこ……素敵でしょう？」
　お姉ちゃんはそう言って、光の消えた瞳で俺の顔を覗き込んでくる。
　その間も肉竿を握る手はゆっくりと上下に動き、それが何を求めているのか俺に教えてくれた。
（また、お姉ちゃんと……でもっ……）
　もういけないことだとわかっていても、昨夜、初めて味わった至高の悦楽を忘れられない。
（それに、お姉ちゃんがこういってくれてるんだから、俺だって気持ちに応えたいよ……）
　――俺は、自分でも気づかない間に、潤んだ瞳でお姉ちゃんを見つめたまま、うなずいてしまったようだ。
「嬉しい……♪　お姉ちゃんも一生懸命洗ってあげるから……弟くんも遠慮なくしてちょうだいね」
「ヌルヌルのエッチなオチンチンで……お姉ちゃんのオマンコっ、たくさん擦って……」
　俺の耳を甘噛みしながら囁いたお姉ちゃんは、そのまま素早く前に回ってきた――
「いいわよ、弟くん……きて♪　そこ……んぅ、そのまま腰を前に……あああっ！」
　ぬちゅううっ、ずっぷぅ……！！
「くふぁああっ……ああっ、きたぁ、弟くんのオチンチンが、またお姉ちゃんのオマンコ……ふぁああ！！」
　床に横たわるお姉ちゃんに導かれるまま、覆い被さるようにして肉竿を沈めていく。
「ふふっ、初めてのときはお姉ちゃんが上だったけど、こうして弟くんに見下ろされるのも素敵……」
「立派な男の子になった弟くん……可愛いだけじゃなくて格好いいって、うっとりしちゃうわ……♪」
　鼻先がくっつきそうな至近距離で、お姉ちゃんが嬉しそうに微笑む。
　相変わらず光が消えたままの深い色の瞳を見つめていると、どこまでも吸い込まれ、溺れていくようだ。
（もう……頭がボーッとして……ダメだ……）
　昨夜から怒濤の勢いで続くお姉ちゃんとの甘ったるい時間と浴室特有の熱気に、理性が蕩けたまま戻らない。
「もっと擦りつけていいわよ。弟くんの身体も綺麗に洗わないと……お姉ちゃんのおっぱいで」
　そう言ってお姉ちゃんが上体をくねらせると、俺の胸板で押し潰れている双乳が、グニュグニュと柔らかく弛み動く。
　さっきまで背中に押しつけられていたふくらみは、お姉ちゃんの昂ぶりを映し出すように火照っている。
「熱い……お姉ちゃんのおっぱい……な、中も……」
「ふふっ、弟くんをもっともっと気持ちよくしてあげたくて、もう止められないの♪」
「いいわ、動いて。そのまま……あはぁっ、お姉ちゃんのオマンコで、オチンチンをズボズボ洗ってぇっ」
「お姉ちゃんのオマンコ、もう弟くんの形を覚えているでしょう？　ぴったり吸いついて離れない……」
「お姉ちゃんだけよ、こんなオマンコ。他の悪い子なんかに真似できない。本気で弟くんを愛しているから、一番弟くんのオチンチン喜ばせられるのっ♪」
　俺が言葉を挟む間もない勢いで語るお姉ちゃんの声に合わせて、まるで吸盤みたいに竿肌へ密着する膣壁が蠢く。
「ひぅっ、ああっ、こ、これ……すご……くう！！」
　膣内で肉棒が揉み解されていくような、今まで味わったことがない悦楽に、身体が自分のものでなくなったかのごとく動き出す。
　ぐちゅっ、ぬちゅりぃ……ずっぷぅっ！！
「くふっ、はぁんんっ！　そう、こうしてぇ、オチンチンをしっかりお姉ちゃんのオマンコに擦りつけて、綺麗に洗うのっ……！！」
　俺がぎこちなく腰を振ると、お姉ちゃんがそれを待っていたと言わんばかりにすぐさま動き出す。
　軽く左右に腰をくねらせ、膣内を隙間なく埋める怒張を肉壁のあちらこちらに思い切り擦りつけながら、ゆっくり出し入れしていく。
「うぅっ、あああっ！　待って、これ……き、気持ちよすぎて……はぁ、ふぁううううっ！！」
「いいのよ、たくさん気持ちよくなって。んぅっ……お姉ちゃんのオマンコも、弟くんのオチンチンで磨いてもらえてるぅ……素敵……」
「熱いのでっ、ゴリゴリされてぇ……これっ、凄い、凄いわっ！　お姉ちゃん、すぐ気持ちよくなってっ。頭が真っ白に……はふっ、ふぁああっ！！」
　俺を見つめるお姉ちゃんの動きが、止める間もなく激しくなっていく。
「んぅっ、あぁ、エッチな音響かせて、いっぱい洗いっこぉ……したかったの、これぇ……！！」
「弟くんと夫婦になってぇっ、毎日、お風呂で気持ちいい洗いっこっ、はふっ、はぁ、ふぁああっ♪」
　磨き残しがないようにと言わんばかりに腰を回し、熱く蕩けた膣粘膜を竿肌に擦りつけてくる。
　柔らかく弛み潰れる双乳に胸板の大半を覆われ、その奥から激しさを増すお姉ちゃんの鼓動が伝わってきた。
「お姉ちゃん、こんなに……ドキドキ……興奮して……んくっ、お、俺も……はぁ、はぐぅっ……」
「エッチなお姉ちゃんでごめんね、弟くん。でもっ、これが夢だったから……はふっ、んんんっ！！」
「もう絶対に離さないわ。仲よしの弟くんとお姉ちゃんを邪魔する悪い子なんて、気にしないでっ」
「お姉ちゃん、ずっとずっと弟くんだけを見つめているから、弟くんもお姉ちゃんを見つめて！　お姉ちゃんをたくさん愛してっ」
「それが一番幸せ……弟くんとお姉ちゃんにとって、幸せなことだからっ、はふっ、あああっ！！」
　俺へ言い聞かせるように息つく間もなく叫ぶお姉ちゃんの動きは、情熱的になる一方だ。
　膣内の隅々まで肉棒を擦りつけようと言わんばかりに腰を回し、グイグイと押しつけてくる。
　それに合わせて肉壺が伸縮を繰り返し、摩擦と圧迫が与えてくれる悦楽に、俺もぎこちなく腰を振って応えていく。
「くぅっ、ダメ、また、で、出る……っ」
「いいわよ、そのままお姉ちゃんの中に出して♪　全部スッキリ出し切ってから、またごしごし洗いましょう」
「大好きな弟くんの精液、子宮にびゅーびゅーされるの……お姉ちゃん、大好きになっちゃったからぁ……このままきて、きてぇっ！」
　ふくらむ快感に耐えられず呻くと、お姉ちゃんが甘い台詞とともに腰使いを加速してきた。
　生き物のように蠢き、肉竿に絡みつく膣壁。
　艶めかしい水音を響かせて舐めしゃぶられる悦楽に、俺はあっさり昇り詰めていく。
（このまま射精なんて、ダ、ダメなのに……お姉ちゃんがこんなにして欲しがってるの聞いたら、もう……）
　いつも俺を気遣い、世話をしてくれるお姉ちゃんから求められている。
　それが身震いするほど嬉しくて、尿道まで昇ってきている熱いものを止められなかった。
「あはっ、オチンチン、早く出したいってビクビクしているわね。いいのよ、弟くん、もう出してぇっ♪」
「お姉ちゃんの子宮、弟くんの精液でびゅーびゅー洗い流すみたいに種付けしてっ！！」
「お、お姉ちゃん、俺……ふぁあああっ！　イク、もう……イク……くあっ、あああっ！！」
「んんんぅっ！　中でふくらんでるの……いいわっ、このまま……あはっ、弟くんのオチンチンがお姉ちゃんだけのモノって子宮で感じさせてぇっ♪」
「イク……んぅっ、側で見ていてぇっ、弟くんの精液で孕んでイク……お姉ちゃんがママになるところぉ、見てもらいながらイク……イクぅうううううっ！！」
　どっぷううううううっ、びゅるるるるぅっ！！
「あはぁっ、あんんんっ♪　出てるぅっ、シャワーより熱くて気持ちいい、弟くんの精液……はふうっ♪」
「もっとっ、もっと出していいのよ。お姉ちゃんの子宮は弟くんの精液を吐き出すための場所なんだからぁっ、全部出して……んくぅっ、あああっ！！」
「ま、待って、中が動いて……くうううっ！」
　肉壁が奥へ向かって蠢き、息つく間もないペースできつく締まる。
　勢いよく跳ねて吐精する怒張が搾られるかのような動きに、俺は意識を保つのがギリギリの快感を味わい、望まれるまま白濁をぶちまけていく。
「このままっ、んぅっ、もっと、もっとぉ……！　まだお姉ちゃんの子宮、いっぱいになっていないわ」
「弟くんのためにっ、卵子、たくさん出すからぁ……全部受精させて！　弟くんとお姉ちゃんの可愛い赤ちゃんを、たくさんたくさん孕ませてっ！！」
　もどかしげに腰をくねらせながら叫ぶお姉ちゃんが、悶える俺に顔を近づけてきた。
「ちゅっ……んむっ、ちゅうううっ♪　れろっ、はぁ、はむっ……舌、絡めて……はむううっ！！」
「んくっ……お姉ちゃん……んぐっ、ちゅうっ！」
　射精の余韻に息を荒くしていた俺は、不意打ちで唇を重ねられ、悶絶してしまう。
　素早く口内に滑り込んできた舌に頬の裏側や歯茎を丁寧に舐め上げられ、そのくすぐったい感覚に思わず背すじを仰け反らせる。
「ちゅっ、はぁ、ダメよ、ちゃんとお姉ちゃんのおっぱいにくっついて……綺麗に洗わないと……んちゅぅ」
「お口の中も、お姉ちゃんが綺麗にしてあげる。舌も、歯も……全部お姉ちゃんがぁ……じゅるるっ！！」
　お姉ちゃんは貪るようなキスの合間にそう訴え、射精の間は止まっていた腰使いを再開させた。
　ぬちゅううっ！　にちゅぅっ、ぐちゅうっ！！
「くふぁあああっ、素敵っ、まだまだ硬いオチンチン、ちゅううっ、んちゅっ、れろぉっ♪」
「何度でもお姉ちゃんを愛してくれるって、オチンチンが言ってくれてるぅっ……素敵よ、弟くん。嬉しい、凄く……んちゅっ、ちゅううっ！！」
「んぐっ、ちゅっ……お姉ちゃん……ま、待って、俺、もう……ふぁっ、ああっ……」
　尿道のわずかな残滓、さらに次の射精をすぐさま欲しいと言わんばかりの激しい腰使い。
　呼吸もままならないほど舌同士が絡み、口内いっぱいにお姉ちゃんの匂いが広がっていくキス。
　元々蕩けかけていた意識が本格的に遠のき、ただお姉ちゃんの求めに応えて舌を動かし、腰をぎこちなく振ることしかできない。
「んちゅううっ、はぁはぁ……素直にお姉ちゃんを求めてくれる……それでいいのよ、弟くん」
「周りのつまらない子たちの言葉なんて、全部無視していいのっ。お姉ちゃんと弟くんは大好き同士だから、んんっ、はぁ、はむぅっ……」
「ずっとずっとっ、これでいい……ちゅぅっ、赤ちゃんたくさん作って、仲よく夫婦しましょう……♪」
「それ……は……んぐっ、ちゅっ、ううっ……」
（お姉ちゃんと……夫婦……）
　思い浮かべるだけで背すじが震える、魅力的な言葉。
　それを許されないものだと思う理性もすでになく、ただ快楽だけがゾクゾクと高まっていく。
「んちゅっ、はぁ、またオチンチンが中で震えてる……いいわよ、出して、ちゅっ、んちゅううっ！」
「お姉ちゃんといっぱいキスしながらぁ、また、たくさんお姉ちゃんオマンコ孕ませてっ、んんんっ！！」
「余計なお節介をする子が出てこないようにっ、変な虫がつかないようにぃ……いっぱい、いっぱいお姉ちゃんの匂いを染み込ませてあげるわっ♪」
「だからっ……んちゅっ、はぁ、もっと深いところ……オチンチンの先と子宮の入り口もキスして……んんっ、出して、ちゅぱっ、ちゅうううっ！！」
　お姉ちゃんは自ら身体を浮かせ、胸板に押しつけてくる乳房を大胆に潰しながら腰使いを加速していく。
　泡塗れのおっぱいをタオル代わりに身体の前面を擦られ、行き止まりの壁に食い込むほど深く肉竿を咥え込まれる。
「はぐっ、んちゅっ、あぁ、も、もう、無理……俺、出るっ、また……ちゅうううっ！」
　甘い囁きと快感に押し流された俺は、ただ夢中でお姉ちゃんの舌を求め、腰をグイグイと突き出す。
　カウパーや射精の残滓に塗れた亀頭が行き止まりの子宮口に深々と食い込んで強烈に締めつけられた途端、強烈な悦楽が竿の芯で弾けた。
「うあっ、で、出るっ！　ちゅっ、んんん！！」
「ちゅうううっ、はぁ、きてっ……弟くんの精液ぃ、また子宮いっぱいにっ、んちゅううううっ♪」
「キス……しながらぁっ、じゅるるっ、孕む……弟くんの赤ちゃん、またたくさん孕むのぉっ！！」
「大きなお腹のぉっ、誰が見ても弟くんのお嫁さんってわかる身体になって……イクッ、んくうううっ♪」
　どっぷうううううううううっ、びゅるるるっ！！
「はひいぃっ、くうううっ！　きたぁっ、弟くんの熱いお汁ぅっ、またお姉ちゃんの子宮にビュルビュルっ、んちゅううっ！！」
「イクぅっ、またぁっ、またイッちゃうぅっ！　弟くんの赤ちゃんっ、またいっぱい孕んでイッてるのっ、んんんんんんっ！！」
　汗ばみ艶めかしく照るお尻を揺らしながら、お姉ちゃんは狂おしく俺のほうへ腰を押しつけてくる。
　脈動すら困難なほど膣壁でぎっちり拘束された怒張の先から、そんな情熱的な求めに促されるまま白濁をぶちまけていく。
「はぁ、はんっ……また、中に……んんん！！」
「いいのっ、ちゅううっ！　弟くんの精液はぁ、これから全部お姉ちゃんの子宮に出さないとダメぇ……」
「お姉ちゃんと弟くんは、お互いに好き同士のっ、仲よし夫婦だからっ、赤ちゃん作る素、無駄にしちゃいけないわ、ちゅっ、んちゅううっ！」
「早く赤ちゃん欲しいから、もっと、もっとぉっ、あは……熱いの、子宮に染みるぅ……ふぁああっ」
　お姉ちゃんは俺に考える間を与えないと言わんばかりに腰を揺らし続ける。
「くううっ！　まだ、で、出る……俺、止められない、くううううっ、はぁ、あああっ！！」
「いいわっ、んんっ！　あはっ、子宮、たぷたぷになるくらいたくさんっ、出て……ちゅううっ、んふっ、あああああっ♪」
　射精中の敏感すぎる亀頭が柔らかく緩んだ子宮口と執拗に擦れ、その痺れる悦楽に促されるまま、腰が抜けそうなくらい大量の精液をぶちまけていった。
「ちゅぅ……んちゅっ、はぁ、むぅっ……ふふっ、お腹の中、弟くんでいっぱい……あぁ……」
「弟くんにそっくりの赤ちゃん、たくさん産むの。お姉ちゃんがずっと夢に見ていたこと……やっと、叶えられるわ。ふふっ、ふふふふふっ……」
「はむっ、お姉ちゃん……んっ、ちゅっ……」
　もう妊娠したと確信しているように呟き、情熱的なキスを続けるお姉ちゃん。
　俺は言葉を挟むことなどできず、より熱く蕩けるようになった舌と甘い唾液の感触に酔いしれるだけだ。
（お姉ちゃんのこと……大好きだ。でも……）
　泣きそうなくらい嬉しいという気持ちと同時に、このままでいいのかという不安も拭い切れない。
「いいのよ、弟くん。全部お姉ちゃんに任せて……んんんっ、今までと同じように……」
「弟くんのことは、全部お姉ちゃんがしてあげる。ご飯もお風呂もお掃除もお洗濯も……」
「オチンチンのお世話も、夫婦のことも……弟くんのことが大好きなお姉ちゃんに任せて……ちゅっ♪」
「んっ……お姉ちゃん……はぁ……んんっ」
　しっかりと抱きついたまま、文字通り飲み込まれそうなくらい大きな愛情をぶつけてくるお姉ちゃん。
　俺は甘い感覚に押し流されながら――それでもまだ、すべて受け入れられない複雑な思いだった。
　――その日を境に、お姉ちゃんの束縛と監視は急激に悪化していった。
「それじゃあ、弟くん。また次の休み時間にね♪」
「それと……ごめんなさい。今日の帰り、委員会の集まりがあるから、少しだけ遅くなってしまうの」
「できるだけ早く終わらせるから……弟くん、待っていてくれるかしら？」
「……弟くんとの大切な時間を取られる委員会なんて、なくなればいいのに……」
「あ、あの……別に待つくらい平気だから、その、が、頑張ってね」
「ありがとう♪　弟くんの応援があれば、お姉ちゃん、すねたりしないで頑張れるわ」
「……ふぅ」
　それだけ言い残して教室を出ていったお姉ちゃんを見送り、深々とため息をつく。
　そのタイミングを待っていたかのように、遠巻きに見ていたクラスの友達が近づいてきた。
「……最近、前にも増してよく来るようになったな、武藤のお姉さん……」
「授業の休み時間になると毎回だし、昼休みはもちろん……この前、授業中も廊下に立って覗いてたこと、あったよな」
「自習の授業ができたから、課題をすぐ終わらせて空き時間作ったって言ってた……ははっ」
　俺の説明を聞いたクラスメイトたちは、俺以上の苦笑を浮かべていた。
「過保護なのは知ってたけどさ……それにしても、どうなんだ……？」
「武藤、お姉さん離れするって話をしたんじゃ？　もしかして、そのせいか？」
「それは……うん、まあ、それも原因というか……」
　お風呂場で激しく交わったことで、お姉ちゃんの中で俺たちはもう『夫婦』になったようだ。
　『夫のすぐ傍に寄り添うのが妻の務めだから』と、時間が許す限り――許さなくても強引に作り、傍にいるようになったのだ。
　学園内ではこの調子だが、一歩出てしまえばもう離れてくれることはない。
　帰りの道中も、食事中も、入浴中も、睡眠中も――トイレにまでついてこようとするのだけど、どうにか我慢してもらえたけど。
「……さすがに息抜きしたくならないか？」
「息抜きというか、ちょっと一人にはなりたい……」
　このままでいいわけがないし、お姉ちゃんとじっくり話し合いたい。
　だが、どう伝えればいいのか、それをちゃんと考える時間もまったくないのだ。
（……お姉ちゃん、わざとそうしてるんじゃないか。俺が余計なことを考えないように……って、それはさすがに考えすぎかも……）
「今日の放課後、遊びいこうぜ！　クラスの女子も誘うから、ぱーっとカラオケでもさっ！！」
「お姉さんにはメールで断り入れておけばいいだろ。たまにはいいじゃん……なっ？」
「う、うん……」
　お姉ちゃんと『待っている』と約束した手前、すぐにはうなずけない誘いだ。
（でも、こういう機会がないと、お姉ちゃんから離れて考える時間なんて取れそうにないし……）
（お姉ちゃんとこれからどうなるにしても、今の勢いに流されてるだけじゃダメだ……お姉ちゃんを幸せにするためにも）
　そのためにも少し気分転換して頭をリセットし、考える時間が必要だと、俺はありがたくその誘いを受けることにした。
　それがお姉ちゃんのさらなる暴走のきっかけとなることに、気付くこともなく――
　………………
　…………
　……
「イエーイ！　上手いな、お前」
「ね、びっくりしちゃった」
「そうだろ、そうだろ！　どうだ、武藤、俺の美声、感動しただろう？」
「美声は大げさだろ。ははっ……」
　放課後。集まった仲のいいクラスメイトたちとやってきたカラオケは、予想以上の盛り上がりとなっていた。
（久しぶりだな……こういうの）
　授業中以外でお姉ちゃんの視線を感じないなんて、一線を越えてしまってからなかったことだ。
　それに気楽さだけではなく、寂しさを感じてしまっているのも否定できない。
（俺もお姉ちゃんが好きだ、やっぱり……）
　改めて自分の気持ちを確かめつつ、チラチラと横目でスマホの画面を確認する。
　勧められたとおり、『友達と遊びにいく』とメッセージを送っておいたけど、まだ反応はない。
（既読にはなってるんだけど……）
　『待っている』という約束を破ったのは、やはりまずかっただろうか。
　最近、時折見せるようになった、吸い込まれそうな暗い瞳のお姉ちゃんの姿が脳裏に浮かぶ。
（……もう遅くなってきたし、そろそろ帰ったほうがいいかも……）
　気晴らしはできたし、帰りの道中、一人で今後のことについてじっくり考えよう。
　そう思って立ち上がりかけた刹那。
「ねえ、武藤くん……この後、ちょっと付き合ってくれないかな？」
「えっ？」
　クラスでちょくちょくとお喋りをする仲の女の子が、いつの間にか俺の隣に座り、そう囁きかけてきた。
「私、前からずっと武藤くんとゆっくりお喋りしたかったの。カラオケはそろそろお開きになるし……もう少し一緒にいたいなって」
「えっと……」
　真っ直ぐ俺を見つめてくる眼差しと意味深な言葉。
　俺のうぬぼれでなければ……つまり、そういうことなのだろうか。
「ほら、今なら怖いお姉さんもいないし。ゆっくりできるでしょう？」
「おねえちゃ……いや、うちの姉さん、別に怖くなんてないけど」
　ムキになってはいけないとわかっていながら、露骨に不機嫌な口調で言い返してしまう。
「あっ……ごめんなさい。でも、武藤くんのお姉さん、いくらなんでもくっつきすぎだと思う。あれじゃ、武藤くんも困るでしょう？」
「……俺は……」
　くっつく以上のことをされて数日。確かに戸惑ってはいるが、決して嫌というわけではない。
「……ごめん、俺、そろそろ帰る」
　『ごめん』にいろいろな意味を込めて投げかけ、慌ただしく席を立つ。
「え？　おい、武藤、この後、一緒に飯……」
「悪い、また今度！」
　驚く友達を背に、割り勘分のお金を置き、急ぎ足でその場を後にした――
「……ムキになりすぎだろ、俺」
　繁華街から家への近道である、薄暗い公園。
　そこを早足で進みつつ、自虐的に呟く。
　お姉ちゃんを少し悪く言われただけで、我慢できなくなってしまった。
（つくづく……大好きなんだな、お姉ちゃんのこと）
　改めて自分の気持ちを思い知らされた気分だ。
（約束破って、悪いことしちゃったな……）
　スマホを一瞥し、未だに返信がないことを確認しながら家路を急ぐ。
　恐らく家で待っているだろうお姉ちゃんに、まずは謝ろう。
（それから、改めて話をしないと）
　お姉ちゃんを愛しているという気持ちを、もう押さえ込むことはできない。
　二人が幸せになるにはどうしていけばいいのか、それをちゃんと話し合おう。
　そう決意を固め、暗がりを曲がった――直後。
「えっ……！？」
「みーつけた……ふふっ、ふふふふっ……」
　いきなり抱きつかれて驚く俺の顔を覗き込むのは、暗い瞳のお姉ちゃんだった。
「えっ、ど、どうしてここに……あの……」
「弟くん、ダメでしょう、勝手にいなくなるなんて。お姉ちゃん、凄く……凄く心配したのよ」
　俺の質問に答えることなく、お姉ちゃんは涙目で訴えてくる。
　腰に回された腕の力がギュッと強くなり、もう絶対に離さないと言わんばかりだ。
　おかげでお腹辺りに思い切り胸を押しつけられ、こんなときだというのに、その柔らかな弾力を意識してしまう。
（服越しでも柔らかくてふわふわ……って、そ、そんな場合じゃない、だから！）
　一線を越えてしまったせいで、どうも欲望に歯止めが利かなくなっていると自分を責めつつ、改めてお姉ちゃんに声をかける。
「あの、友達に誘われてさ。だから……その、スマホにメッセージは送っておいたよね？」
「それだけじゃ、お姉ちゃん心配よ。弟くんにもしものことがあったらって、じっとしていられなくて……」
「いや、それはさすがに過保護……」
「そんなことないわ。だって……」
「……その間に、早速悪い虫が近づいてきたみたいだから……」
「えっ……？」
　俺の胸板に顔を埋めたお姉ちゃんが、クンクンと子犬のような可愛らしさで匂いを嗅いで呟いた。
「弟くんは人気あるから……虫除けのお姉ちゃんがいないと、すぐこうなっちゃう」
「別に人気なんて……その……」
　お姉ちゃんの言葉の意味が理解できずに戸惑っていた俺は、少しの間を置き、カラオケでの出来事を思い出した。
（クラスの女の子に誘われた……えっ、いや、でも、どうしてそれをお姉ちゃんが……！？）
「弟くんは……お姉ちゃんのことが嫌い？　だから、お姉ちゃんから逃げようとするの……？」
「違うよ、そんなことない！　俺はお姉ちゃんのことが好きだから……だから……むぐっ！？」
　俺の言葉を遮るように、お姉ちゃんがおもむろに唇を重ねてきた。
「ふふっ、そうよね。弟くん、虫に流されないで断ってくれていたもの。ちゅっ……ふふっ……」
「お姉ちゃん、嬉しかったわ。弟くんの気持ち、改めて確かめられて……はむっ、ちゅうっ……♪」
　口内に舌を差し込まれ、甘い唾液をたっぷりと流し込まれる。
　思わずうっとりと脱力すると、そのまま近くの茂みの奥へと押しやられていく。
「んっ、お姉ちゃん……ど、どうして……」
　明らかにすべて見ていたとしか思えない物言いに、寒気が止まらなくなってきた。
「大丈夫よ、弟くん。悪い虫の匂い、今、お姉ちゃんが塗りつぶしてあげるから」
「身体中に、改めてお姉ちゃんの匂いを染みこませて、そして……」
「二度と悪い虫が近づいてこないようにしてあげる。だから……全部、お姉ちゃんに任せて♪」
「ほら、もっと……もっとしっかり顔を埋めて。好きでしょう、お姉ちゃんのおっぱい……」
「くっ、んんっ！　こ、ここで……んぐっ……」
　頭をしっかり抱き寄せられ、はだけた胸の谷間に深々と埋まってしまう。
　汗ばみ、お姉ちゃん特有の薔薇みたいに甘い香りが漂う乳肌が頬に張り付き、その感触だけでうっとりと足の力が抜けていく。
「お顔、もっと擦りつけていいのよ。恥知らずの悪い虫が近づかないように……もっともっとっ♪」
　お姉ちゃんはそう促しながら、抱き寄せる俺の頭を軽く上下に揺さぶる。
「そんな……んんんっ！　はぁ、はぁ……」
　しっとりとした乳肌と顔がこすれ、鼻腔いっぱいに甘い香りが広がっていく。
　意識が急速に蕩け、抵抗しようという気持ちもどこかへ吹き飛んでしまう。
「おとなしくていい子ね、弟くん♪　それじゃあ、もっとご褒美あげないと……」
「ちゅっ……んっ、ちゅぅ……ふふっ……とっておきの虫除けになる、お姉ちゃんのキスマーク、いっぱいつけましょうね……ちゅうっ！」
「はぁうっ……そんな……うぁっ……」
　お姉ちゃんは俺の顔を覗き込み、額のあちらこちらへ唇を落としてきた。
　くすぐったく、蕩けそうなくらい温かな感触が息つく間もなく接触する。
「だって、毎日、あれだけお姉ちゃんが警戒していたのに……それでも近づいてくる虫がいたんですもの」
「む、虫って……その言い方はちょっと……」
「あら……弟くんは、虫のこと……かばうの？」
「さっき、まったく相手にしないで断ってくれていたから、お姉ちゃん信じていたのに……それなのに……」
　思い詰めたような声に合わせて、キスの雨が絶え間なく額に降り注ぐ。
　抱き寄せられる腕の力も強くなり、顔が完全に谷間へ埋まり、息苦しいほどだ。
（でも、顔中、お姉ちゃんの感触でいっぱいで……これ……気持ちいい……）
　ちゃんと話をしようと固めていた決意も、心地よい柔らかな温もりにあっさりと崩れていった。
　唇が額に触れるたび、そこから電流が走るかのような悦びが身体を駆け抜ける。
「お姉ちゃんのキス、気持ちいい？　とっても嬉しそうな顔になってるわ、弟くん……」
「もっともっとしてあげる……虫除けのマーキング、二度と取れないくらい……ちゅっ、んふぅっ……♪」
「くぅっ、はぁ、ううっ……お姉ちゃん、ま、待って、それ……はぁ、うああっ……」
　声をかけようとすると、それを遮るように乳房がグイグイと強く寄せられる。
　頬がへこむほど柔肉に圧迫され、それ以上言葉を紡げなくなった。
（おっぱい、温かくて……気持ちよくて……）
　何より、うっとり浸ってしまう極上の感触に、下腹部が熱く滾ってくるのを止められない。
　公園の茂み。いつ見つかるか不安な場所だと理解していても、怒張は息苦しいくらいふくらんできた。
「あらあら、お姉ちゃんのふとももに、弟くんの硬いの当たっているわ」
「んっ、はぁはぁ、だ、だって……んぐっ、うぅ」
「いいのよ、恥ずかしがらないで。弟くんがお姉ちゃんで興奮するのは、当然のことなんだから」
「大好きなお姉ちゃんのおっぱいやキスで興奮してくれないと、そのほうが悲しいもの……ふふっ、今日もオチンチン、とってもいい子♪」
　気まずさに視線を逸らす俺を励ますように言ったお姉ちゃんが、おもむろに片手を股間へ伸ばしてきた。
　ズボン越しにふくらみをさすられるだけで、身体を捩らせてしまうほどの甘い痺れが走る。
「敏感に反応してくれて、お姉ちゃんを悦ばせてくれるオチンチン……本当にいい子。ふふっ、ここにもご褒美を上げないと」
「んっ、そんな……こんな場所じゃ……」
　さすがに不味いと、理性の欠片をかき集め、必死に訴えた――が。
「大丈夫よ、ただ……ここにも、お姉ちゃんの匂いを擦りつけてあげたいだけだから」
　そう意味深に微笑んだお姉ちゃんが手を止めることはなく、瞬く間にいきり立つ肉竿が取り出される。
　にちゅっ……
「はふうううっ、はぁはぁっ……わかる、弟くん？　お姉ちゃんのふとももにオチンチン挟まってる……」
　ショーツを膝下までずらしたお姉ちゃんは、そのまま肉竿の上側が秘所に密着するよう、ふとももとでしっかりと挟んでくれた。
　割れ目はクチュリと水音を響かせながら綻び、張り詰めた幹竿に早速しゃぶりついてくる。
「凄い……んぅっ……もう、濡れて……」
「そうよ。お姉ちゃんも、弟くんにたくさんキスして、おっぱいの匂い嗅いでもらって……エッチな気分になっていたの」
「わかるでしょう？　オマンコの恥ずかしいお汁、いっぱい溢れてきて……あふぁ……もう、オチンチンがヌルヌル……ふふふっ」
　お姉ちゃんが恍惚と頬を染めて説明するのに合わせ、肉唇が小刻みに蠢く。
　穴口から流れ出す蜜液が竿を伝い、ふとももまで垂れてきていた。
「これだけエッチなお汁が出ていれば、しっかり匂いを擦り込めると思うわ。だから……いっぱい感じてちょうだいね。ふふっ、ふふふふふっ」
「弟くんとお姉ちゃんが愛し合っているって、どんなに鈍い害虫でもすぐわかるくらい……エッチな匂いがするオチンチンにしてあげる……」
　くちゅっ……にちゅっ……ちゅぷっ……
　興奮に震える声とともに、お姉ちゃんがゆっくりと腰を前後に振り動かす。
「くっ、あぁ……これ……ふぁあっ……！」
　肉付きのよいふとももの間を、ペニスが規則正しいリズムで往復する。
　垂れてくる蜜液と、肉竿の先端から滲む先走り汁で濡れた張りのある肌。
　そこで丁寧に擦られる刺激は、今までに味わったことがない、独特のものだった。
「お姉ちゃんの身体、全部気持ちいいでしょう？　弟くんを悦ばせるためだけに成長した、エッチな身体なんだから……」
「……俺のため……だけ……くううっ」
「そうよ。ふふっ、だから、お姉ちゃんのふとももにもオチンチンの匂い、たくさん染みこませていいのよ」
「ふとももが妊娠しちゃうくらい、精液ドピュドピュしていいから……我慢、しちゃダメよ？　ちゅ……」
　断続的に額へのキスを続けながら、お姉ちゃんは少しずつ腰使いを速めてきた。
　にちゅっ……ちゅぷっ、くちゅっ……
　竿の両側をふとももで擦られ、上側は綻び広がる蜜裂にしっかりと咥え込まれる。
「はぐっ、はぁ、ううっ……」
　濡れているとはいえ、張りのあるふとももで擦られるのは、表皮が引っ張られるような強い刺激。
　蕩け、蠢く肉ビラに舐めしゃぶられる上側の刺激は、舌で舐め上げられるのにも似た、ねっとりと絡みつくものだ。
「あぁ……弟くんが悦んでくれている顔、いつ見ても可愛い……一番可愛いわっ！！」
「お姉ちゃんだけよ、弟くんにこんな顔をさせられるのは……お姉ちゃんだけの特権……」
「よその害虫になんて渡さない……ずっとずっと、お姉ちゃんが独り占めするんだから……♪」
　にちゅっ、くちゅっ、ぬちゅぅっ！！
　お姉ちゃんの声が興奮に上擦り、それに伴って動きも加速していく。
「これ……は、激しすぎるって、こんな……んっ、ううううっ！　うあぁ……ああっ」
　秘所とふともも。それぞれに違った魅力の刺激に翻弄される。
　顔はふかふかの乳房で覆われたまま、額も余すところなく唇を落とされ、全身がお姉ちゃんに包まれて蕩けていくような至高の感覚だ。
　もう我慢できず、声を上擦らせかけた――刹那。
「武藤、結局帰っちゃったな～」
「ねぇ、今日こそチャンスだと思ってたのに。残念だったわね」
「べ、別にそんなんじゃないし！」
　近づいてくる大勢の足音と、なじみある声。
「嘘……み、みんな……」
　茂みの向こうの道を歩いているのは、先ほどわかれたばかりのクラスメイトたちに間違いない。
「……ふふっ、偶然ね」
「お姉ちゃん、ちょ、ちょっと止めて……くっ、ううううっ……はぁ、はぁぐっ！」
　姿は見えないし、声さえ上げなければ見つからないはずだが、お姉ちゃんは俺の訴えを無視し、絶頂へ向かって動きを加速していく。
　ぐちゅっ、にちゅるっ、ぬちゅぅっ！
　広がる割れ目に食い込んだ幹竿が舐め上げられ、量が増えた愛液ローションのおかげで、横側がふとももとスムーズに擦れる。
「はぐっ、ああ……こ、声……エッチな音、聞こえる、聞こえちゃうって……んんんっ！！」
「お姉ちゃんも見られたくないし、聞かれたくないわ。でも……邪魔な害虫除けに、もっともっと……してあげたくなるのっ♪」
　吸い込まれそうな暗い瞳で応えるお姉ちゃんは、強く俺の頭を抱き寄せ、額へキスを落としてくる。
　絶対に離さないと言わんばかりの拘束を、心の奥底では嬉しく思う気持ちを拭えない。
「も、もう、出る……俺……うううっ」
「出して、弟くん。お姉ちゃんの匂いがいっぱい染みこんだオチンチン、ビクビクさせて……」
「お姉ちゃんのふとももに、オマンコに、弟くんの匂いいっぱいのザーメンかけて……っ！」
　俺を促しながら、お姉ちゃんはギュッとふとももを寄せてきた。
　肉傘の裏側が割れ目の端に引っかかり、幹胴が縦長に潰れるのではないかと思うくらい圧迫される。
　ダメ押しとばかりに額へ今までよりも長めのキスが落とされた直後、俺は限界まで昇り詰めていく。
「ダメだ、で、出る……もうっ、うううっ！！」
「いいわ、きてぇっ、あぁ……オチンチンの痙攣、ふとももに伝わってくるわ、ふぁああっ♪」
「お姉ちゃんのふともも、しっかりザーメンで染めて、弟くんのものだってマーキングしてぇっ……好き、大好きよ、弟くん……ひぅうううっ！！」
　どっぷううっ、びゅぶりゅっ、びゅるう！！
「ひぅっ、くうううっ……はぁ、んんっ……♪　あぁ、凄い量……お姉ちゃんのふともも、真っ白に染められてるぅっ、ふぁあああっ！！」
　歓喜に震えるお姉ちゃんのふとももに挟まれたまま、俺は盛大に白濁をぶちまけていく。
　飛び散る精液がお姉ちゃんのふとももや秘所を瞬く間に染め上げ、それでもまだ止まらない。
「お姉ちゃん、足、緩めて……うううっ」
「ダメよ！　全部、全部出すのっ。このままお姉ちゃんに全部……んぅっ♪　まだビクビク脈打ってるオチンチン、素敵……」
　お姉ちゃんはペニスの脈動に合わせてふとももを締めたり緩めたり調整し、いつもどおり最後の一滴まで絞り取ろうと貪欲さを見せる。
「声……んくっ、うぅっ、ああっ……！」
　ちょうどすぐ傍まで迫ってきているクラスメイトたちの足音を気にしながらも、俺は我慢などできず、長々と射精を続けてしまった。
「ふふっ、いっぱい出してくれてありがとう、弟くん。ふともも……ヌルヌルで気持ちいいわ♪」
「はぁ、はぁ……お姉ちゃん……んんぅっ……」
　ご褒美と言わんばかりにまた額にキスしてくれたお姉ちゃんを、息を切らしながら見上げる。
「弟くんの匂いでいっぱい……オチンチンも、私の恥ずかしいところの匂いでしっかりマーキングできて……これで虫除けになるわ」
　余韻を楽しむように腰を揺さぶっていたお姉ちゃんだが、その表情には今までにも増して言い知れぬ狂気が浮かんで見える。
「でも……まだ、ダメね……」
　そう呟くと、お姉ちゃんは茂みの向こう――足音のほうを一瞥した。
「次こそ、絶対チャンスを掴んで……！」
「そうよねぇ～、結果はともかく、当たって砕けないと後悔しちゃうし！　応援するわ。男子も、ちょっと協力してよね」
「え～っ、リア充もげろとしか言えねぇ！」
「まあ、あいつのお姉ちゃん離れ促すには、ちょうどいいんじゃないか？　はははっ」
　通り過ぎていくクラスメイトたちの、そんな楽しげな声が聞こえてきた。
（ダメだ、みんな……今、そんな話……）
　確実にまずい。そう思いながらお姉ちゃんを見上げていると、抱き締める腕にまた力がこもってきた。
「弟くん……お姉ちゃん、間違っていたわ」
「え……？　ど、どういうこと……あの、俺はその、別に……」
　告白されても、『お姉ちゃんを愛している』とはさすがに言えないが、好きな人がいると言って断る。
　そう言って宥めようとしたが、もう遅かった。
「弟くんの周り、お節介さんや害虫が多すぎて危ないわ……それに、弟くんもお姉ちゃんを置いて、ふらふらどこかへいってしまうし……」
「そ、それ、今日だけだろ？　大丈夫……むぐっ！！」
　これ以上聞きたくないと言わんばかりに、思い切り強く胸に抱き締められてしまう。
「だから……しばらく、おとなしくしていて、弟くん。お姉ちゃんと二人っきりの世界、ゆっくり……」
「え……ちょ、ちょっと……それ、何？　待って、お姉ちゃん……うわああああっ！！」
「うぅ……うーん……」
（何だか息苦しい……手首が重い……）
「……朝……」
（昨夜のことって……全部、夢？　そう……だよな。まさか、お姉ちゃんがあんなこと言い出すなんて……）
「……おはよう、弟くん♪」
「えっ……」
「どうしたの、弟くん？　まだ寝ぼけている？」
「お、お姉ちゃん！！」
　隣に寄り添って寝転がるお姉ちゃんが、いつもの優しい笑顔を俺に向けてきている。
　違うのは服装だ。隠すという役割を放棄している、布地面積の薄いレースの下着。
　思わず見とれてしまうほど扇情的なそれだけを身につけた、艶めかしい姿だ。
　否、正確にはもう一つ身につけているものがある。
「……鎖」
　お姉ちゃんの手首と俺の手首を繋ぐ、それなりに長い鎖。
「これ、まだ慣れないの？　ごめんなさい、本当はお姉ちゃんもこんなことしたくないの……」
「でも、ちゃんとつけていないと、弟くんが昨日みたいにどこかへいってしまうかもしれないし……」
「悪い虫と、それを弟くんにつきまとわせようとしている悪い子がうろついているから、こうしてお姉ちゃんの傍にいてもらわないと困るわ」
　俺を見つめるお姉ちゃんが、少し申し訳なさそうに言う。
「そんな……こと……」
　ようやく意識が覚醒し、昨夜のことをはっきりと思い出せた。
　あの場ですぐこの鎖付きの手錠をつけられ、有無を言う間もなく家へ連れ帰られたのだ。
　外して欲しいと頼むうちに、いつしか睡魔に襲われて――今、この光景。
「お姉ちゃん……ずっと添い寝してくれてたの？」
「そうよ。だって、もうお姉ちゃんは弟くんから離れないって決めたもの」
「食事のときもお風呂のときも……眠るときも、いつもこうして弟くんの傍にいるわ」
「いや、でも、学園あるし……」
「ダメよ。あそこは悪い虫の巣窟でしょう？　可愛い弟くんが襲われちゃう……」
「駆除……までは可哀想でできないから。こうして弟くんを隔離するのが一番なの」
　暴走していても、クラスの子に危害を及ぼすまでのことはないようだ。
　そこは、俺が知っている優しいお姉ちゃんのままだと安心した――が。
（それはともかく、どうにかしてもらわないと）
　俺を守るということだが、要するに『監禁する』と言われているのだ。
　学園もあるし、そもそもそんな生活をいつまでも続けられるはずがない。
（お姉ちゃんと結ばれるなら、ちゃんと未来が見える関係を築かないと……）
　一晩経っても、まだまだ明らかに暴走中のお姉ちゃんをどう説得するべきか。
　頭を必死にひねり、とにかく話をしようと口を開きかけた直後。
「大丈夫よ、弟くん♪」
「んぅっ、んむううっ！？」
　うっとりと微笑むお姉ちゃんが、おもむろに俺の頭を胸に抱き寄せたのだ。
　昨夜、公園でされたのときと同じく、顔が豊かな双丘に埋もれてしまう。
「ふふっ、いい子、いい子……」
「んぐっ、はぁはぁ……お姉ちゃん……んっ……」
　何とか落ち着かせて話をしようと試みるが、声を上げるたびに強く乳房を押しつけられ、口を塞がれる。
（ダメだぞ！　こ、これに流されちゃ……）
　いつも、この優しく、温かく包み込んでくれる魅惑のふくらみに抗えず、なすがままになってしまう。
　今日はそういうわけにはいかないと思うのだが、それは簡単なことではなかった。
「ふふっ……下着からおっぱいこぼれ落ちちゃった。少し過激だったかしらね、これ」
「弟くん、最初の夜に下着姿のお姉ちゃんで凄く興奮してくれていたから、特別に用意したのよ」
「そ、それは……んぐっ、うぅ……」
　扇情的な下着がずれてそこから見えている乳房は、抗いがたい魅力を醸しだしている。
　そこへふくらみが弛み潰れる強さで抱き締められる心地よさは、いつも以上のものだ。
（感触は同じはずだけど、いつもより柔らかく……温かく感じて……こ、こんな……）
「いいのよ、弟くん。何も心配しないで。ずっとこうして、お姉ちゃんのおっぱいに甘えていて」
「後は全部お姉ちゃんがしてあげる♪　弟くんのことはお姉ちゃんがする……今までもそうだったでしょう」
「それと同じ、遠慮しなくていいの。ずっとずっとお姉ちゃんだけに甘えて……お姉ちゃんを愛して」
「お姉ちゃんから弟くんを引き離そうとする、悪い害虫が諦めるまで……ずっとずっと……」
　息つく間もなく投げつけられる、甘い誘惑の台詞。
　少しずつ抱き寄せられる力も強くなってきていて、顔の前面がすっかり埋まってしまう。
　息苦しさと甘い香りに意識が蕩けていき、そんな禁断の誘いが魅力的に聞こえてきた。
（ずっと、こうしてお姉ちゃんに……それでも、大丈夫なのか？　いや、そんな……ことは……）
　どうにか気持ちを立て直そうと、自分自身に言い聞かせる――が。
「ふふっ、こっちの弟くんは素直ね♪　いつも、すぐお姉ちゃんに甘えてくれる……」
　お姉ちゃんが嬉しそうに腰をこちらへ突き出してくると、股間のふくらみが恥丘辺りに圧迫された。
「うううっ！　そ、それは……んんっ」
　抗えない扇情的な下着姿と乳房の感触、さらに寝起きということもあるだろう。
　屹立はすでに限界まで勃起し、刺激が欲しいと言わんばかりに脈打っていた。
「素直なオチンチン……いい子♪　ほら、弟くん……意地悪しないで、お口もいい子になって。おっぱい、擦っていいのよ」
　ゆっくりと腰をすべらせて竿の先を刺激しながら、お姉ちゃんが口元へ乳首を押しつけてきた。
　まだ母乳が出るはずもないのに、それでも練乳のように甘い香りを漂わせる桜色の肉粒。
「……うっ……んっ、ちゅっ……あぁ……」
　その魅力的すぎる誘いに逆らえるわけもなく、俺はすぐさまそこに吸い付いてしまう。
「そう、そうよ。もっと大胆に擦って……んぅっ、ああ……可愛い弟くん……私だけの弟くん！」
「はぁ、んちゅっ……どうして……これ、甘くて……んぐんぐっ、ちゅっ、ううっ……」
　まるで赤ん坊のように恥ずかしい姿を晒している。
　そう理解していても、口の中で愛らしく震える乳首を舐め転がすことを止められない。
「あはっ、んんっ！　上手よ、弟くん。そう……もっとお姉ちゃんで気持ちよくなって……んんんっ！！」
「他のことなんて何もいらない。こうしてお姉ちゃんに甘えているだけで幸せ……そうでしょう？」
「むぐむぐ、ちゅぱ……はぁ、お、俺……くぅっ」
　口内に甘い香りが広がってくるのに合わせ、恥丘で擦られる怒張が心地よく勢いづく。
　カウパー腺液がたっぷり溢れ出ているらしく、早くもグチュグチュと水音が鳴り始めていた。
「ふふっ、オチンチン、どんどんいい子になってきてるわね。お姉ちゃんに甘えたい……お姉ちゃんと赤ちゃん作りたいって、おねだりしてくれているわ」
「いいわよ、弟くん。今、お姉ちゃんに甘えさせてあげるから……いっぱい、お姉ちゃんのオマンコにぴゅっ、ぴゅっしてね……ふふふふっ」
「むぐっ、ちゅっ……んんっ……お姉ちゃん……はぁ、はむっ、ちゅううっ……」
　俺は恍惚と微笑むお姉ちゃんを止めることもできず、ただ夢中で乳首に吸いつくだけだった。
「ひぃっ、ああああっ！！　いっぱい勃起してくれてるおりこうさんオチンチン、ズボズボくりゅぅぅ♪」
　すっかり慣れた様子で腰をくねらせたお姉ちゃんが、すでに蜜液で濡れ蕩けている蜜穴で怒張を咥え込んでしまった。
　最初は柔らかく緩んでいるが、先端が行き止まりに触れた途端、スイッチが入ったかのようにギッチリと竿全体が圧迫される。
「はふっ、ふふっ……もう、完全に弟くんのオチンチンの形になってるでしょう？」
「あつ～いオマンコの壁、オチンチンにぴったりと吸い付いて……はふっ、もう……取れない……んぅっ、くうううっ♪」
　お姉ちゃんは誇らしげに言いながら、踊るように激しく腰を振り出す。
　にちぃ……ずちゅっ、ぬりゅぅぅっ……！
「くうううっ！！　んぅっ、ひ、引っ張られる……これ……くぅっ、はぁ、はぐぅっ……！」
　お姉ちゃんが言うとおり、竿の形に沿って複雑に歪んで張り付く膣壁は、そう簡単に離れなかった。
　腰使いに合わせて肉棒の表皮が強く引っ張られ、乳房を存分に吸い味わって高まっていた俺には、とても耐え難い快感だ。
「ひふぁああっ！　あんっ、そう、そうよっ。エッチな声、もっと出してっ、もっとお姉ちゃんで感じて♪」
「お姉ちゃんのオマンコに溺れて、いっぱい、いっぱい気持ちよくなって……んふぅっ、はぁ、はんっ♪」
　ぬちゅりっ、ぐちゅっ、ずちゅぅっ！！
　俺が喘ぎ呻くほど、お姉ちゃんも気持ちよさそうに声を震わせ、過激なショーツで飾られたヒップをくねらせる。
　愛液の量が増えてきたおかげで、摩擦が少しずつ滑らかに、素早く変わっていく。
「ちゅっ、はぁ、お姉ちゃん……んっ、ちゅっ、んぐ、んぐっ、ちゅうっ……！」
　ただ心地よく乳房に顔を埋めて吸っているだけで、目まぐるしく様々な悦楽をペニスに与えられる。
　物欲しげに軽く腰を突き出すと、お姉ちゃんはそれに応えて抽送を速めてくれた。
（本当に俺……お姉ちゃんに全部任せて、甘えて……情けないのに、でも……凄く幸せで……あぁ……）
　愛しいお姉ちゃんにすべて委ねる。その禁忌の悦びに身も心も溺れ、怒張も射精の近づきを素直に訴え、脈動が止まらなくなっていた。
「ふふっ、出したくなっちゃった？　朝一番の、うんと濃い精液……お姉ちゃんの子宮にびゅーってしちゃおうか」
「きっと凄く気持ちいいわ。うっとりと……また寝ちゃうくらい」
「お姉ちゃんも、朝から弟くんの赤ちゃん孕めて、凄く嬉しい……だからぁっ、きて……きてぇっ♪」
　ぐちゅっ、にちゅうっ、ずっぷずっぷうっ！！
　お姉ちゃんは息を切らして喘ぎ叫び、張りのある尻房を俺の腰へ打ち付けるような激しい動きになる。
　仕上げとばかりに、蠢き絡みつく肉壺全体でペニスが舐めしゃぶられ、ふくらんで弾けた射精衝動に全身が飲み込まれていく。
「ちゅっ、んぅっ、で、出る……俺っ、お、お姉ちゃんのおっぱい……赤ちゃんみたいに吸って……そのまま、出る……ううううっ！！」
「ええ、きてぇっ！！　赤ちゃんみたいにお姉ちゃんのおっぱい吸いながら、赤ちゃんの素出してぇっ♪」
「イクぅっ、お姉ちゃんもぉっ、おっぱい吸われてイク……イク……イッちゃうううっ♪」
　どぶりゅうううっ、びゅぶぅっ、びゅるう！！
「きゃふぁあああっ、はぁうぅっ、んん！！　あぁ、凄い……精液、奥にびちゃびちゃ当たってるぅっ！」
「むぐっ、んんっ……ううううっ」
　歓喜に震えるお姉ちゃんに抱き締められたまま、腰が抜けそうな勢いで精液を迸らせる。
　奥に入りきらずあっという間に結合部から逆流してくるが、締まりっぱなしの肉壺にせがまれるまま、長々と熱液を放っていく。
「そう、そのままもっともっとぉっ♪　赤ちゃんたくさん作って、お家、賑やかにしましょう！」
「お姉ちゃんと弟くんのぉっ、愛の巣……ずっとずっとこもりっぱなしの素敵なお家にすりゅぅ……♪」
「はぁ、ううっ、ううう……お姉ちゃん……ぁ……」
　絶頂に合わせてぷっくりとふくらんだ乳首を夢中で吸い続けながら、俺は最後の一滴まで残さず、しっかりと出し終えたのだった――
「はぁ、んんぅっ……溢れるくらいお姉ちゃんにご馳走してくれるなんて、弟くんは本当にいい子ね」
「私の弟くんは、こんなに素直で優しくて可愛い子なんだって、みんなに自慢したい気分……あぁ……♪」
　余韻に浸って恍惚と呟きながらも、お姉ちゃんはまだ俺を離さず抱きついている。
「はぁ、ぷはぁ……お姉ちゃん……お、俺……」
「ずっとずっと、こうして一緒にいましょう。それでいいの……それがお姉ちゃんと弟くんの幸せよ」
　お姉ちゃんはまだ名残惜しくて乳首から口を離せない俺の頭を撫でつつ、諭すように語りかけてくる。
　また眠りに落ちてしまいそうな、何とも言えない心安らぐ感覚。
（でも、これじゃダメだ。このままじゃ……それなのに……俺は……）
「いい子、いい子……ふふっ、ふふふふっ……もっと早くこうすればよかったわね」
「邪魔な害虫や悪い子がいる外なんて、出る必要なかったわ。ずっと二人、この部屋で……あはっ……♪」
　暗い瞳で恍惚と微笑むお姉ちゃんに、俺は何も声をかけられず、ただ頭を撫でられるだけだった――
「ふふっ、朝からちょっと仲よくしすぎたわね。ご飯もまだなのに」
「う、うん……」
　身支度を調え、立ち上がったお姉ちゃんは、いつもの俺がよく知る笑顔だった。
（服装はともかくとして……）
「それじゃあ……弟くん、ついてきてくれる？　ご飯作りたいけれど……ほら、これがあるから」
「あの……そういうときくらい、外すとか……」
「弟くん……お姉ちゃんと離れたいの？」
「そ、そういう意味じゃない！！　あのっ……う、うん……それじゃ、一緒に……」
「ありがとう、弟くん♪　大丈夫よ……お姉ちゃん、また弟くんをいっぱい喜ばせてあげるから……ふふっ」
（喜ばせるって……朝から、好物作ってくれるのかな。ホットケーキとか……）
　その微笑みに何となく不安を覚えつつ、俺もベッドから立ち上がる。
（とにかく、様子を見て……話をするタイミング、見つけないと……）
　…………
　そういうわけで、俺はお姉ちゃんに誘われるままキッチンへとやってきたわけだが――
（喜ばせるって……こういうことか）
「すぐに作るから、待っていてね♪」
「弟くんの好きなパンケーキ、新しいレシピ見つけたから、試してみるわ。とってもふわふわになるみたい」
　上機嫌でパンケーキの生地作りにいそしむお姉ちゃんは、愛用のフリルがついた可愛いエプロン姿だ。
　普段と違うのは――それ以外、下着はもちろん、靴下すら身につけていないということ。
「……ずっと見ちゃう？　ふふっ……」
「うっ、そ、それは、だって……」
「弟くん、好きだものね……裸エプロン。いつか、してあげようと思っていたのよ」
「喜んでもらえてよかった……いいのよ、そこでゆっくり見ていて」
「で、でも……あの……」
　言葉尻を濁してしまうが、それでもやはり、お姉ちゃんの魅力的な姿から目を離せない。
　身動きするたびに、エプロンの端からこぼれ落ちそうになる豊かな双乳。
　そして踊るように揺れる丸出しのヒップ。
　昨夜、屹立をたっぷり挟んでもらった肉付きよいふともも。
　どこに視線を集中させればいいのか悩んでしまう、誘惑の塊だ。
（と言うか、どうして俺の性癖、全部バレちゃってるんだろう……は、恥ずかしいな……）
「うん、生地はこれでよし……後は、付け合わせの生クリームやフルーツを準備して～……♪」
　鼻歌交じりで料理を続けるお姉ちゃんをじっと見上げていた俺は、身じろぎしたとき、ジャラリとなった鎖を見て、我に返った。
（そうだ、ニヤけてる場合じゃない！　と言うか、寝起き早々あんなに気持ちよくしてもらったんだから、少しは我慢しろ、俺！！）
　心の中で自分を叱咤して、改めて考え直す。
（とりあえず……料理の途中に話し合いなんて無理だ。朝ご飯食べるときにでも、改まって……）
「あっ……スマホ……」
　ちょうど傍のテーブルに置いてあった俺のスマホが、メッセージの着信を教えてくれた。
　立ち上がり、手を伸ばして取ろうとしたが。
「……」
　お姉ちゃんに横から取られてしまった。
「あ、あの、それ、俺のスマホ……」
　恐る恐る呼びかけると、お姉ちゃんは何も言わず、ただスマホの画面を俺に見せてくる。
「この名前……誰かしら？」
「……えっ、あ、そ、それはクラスの……」
　送信者の名前はクラスメイトの女子。しかも、昨日、俺にそれとなく好意を伝えようとしてくれた子だ。
「今日の放課後、また会えないかなって……ふふっ、そう……この子が……」
　俺が止める間もなく、メッセージを呼んでしまったお姉ちゃんは、次の瞬間。
「お姉ちゃんが間違っていたわ。ただ、外に出さないだけじゃダメ……こういう方法で、害虫が寄ってきちゃうのね……！」
　スマホをキッチンシンクにおいたお姉ちゃんが、いきなり出刃包丁を振り下ろした。
「あああああっ……！」
「こうして……弟くんをたぶらかせる悪いものは……全部壊さないと！　ダメっ！　ダメなのっ！！」
　繰り返し振り下ろされる包丁で、スマホの液晶が粉々に砕け、多くの部品が飛び散る。
　その圧倒的な迫力に、俺は口を挟むこともできず、ただ息を潜めて終わりを待つことしかできなかった。
「ふぅ……ごめんなさいね、弟くん。お姉ちゃん、少しイライラしちゃったみたい」
「う、うん……」
　少しどころではないと思うが、今のお姉ちゃんをこれ以上刺激したくなく、言葉を飲み込む。
（普段、優しい人ほど怒るときは怖いっていうけど……その……）
　スマホは残念だけれど、その怒りが『人間』ではなく『物』で済んでよかったと無理矢理納得しておく。
（それより、やっぱり早く説得しないと……！）
　心の底からそう感じた俺が、もう朝食まで待っていられないと話しかけようとしたときだった。
「弟くん、お姉ちゃんに……スマホのお詫びをさせてくれない？」
「えっ？」
　頬を朱に染めて言うお姉ちゃんは、キッチンシンクに手を突くと、俺のほうへお尻を突き出してきた。
「朝ご飯の前に……まず、お姉ちゃんを……ね♪」
　桃のように形が美しいヒップが、『食べて』と言わんばかりに差し出される。
　広がる谷間の奥、覗き見える桜色の割れ目もヒクヒク蠢き、今朝の余韻が残っているのか、もう透明の蜜液を滴らせ始めていた。
「あの、お、お姉ちゃん、これはどういう……」
「裸エプロンのお姉ちゃんが料理しているとき……後ろから悪戯してみたくないかしら？　したいわよね？」
「弟くんの趣味、お姉ちゃんは全部お見通しなんだから……ふふっ、ふふふふっ……」
「うっ……」
　それは思い描いていた理想のシチュの一つなので、否定できず生唾を飲んでしまう。
　俺の沈黙を肯定と受け取ったお姉ちゃんが、お尻を左右へ振って誘ってくる。
「考えてみれば、いつもお姉ちゃんがしてあげてばかりだったでしょう？」
「男の人は、自分から積極的にしたいってときもあると思うの。だから……ね？」
「あ、あの……うん……」
　この魅力的な姿のお姉ちゃんを、後ろから、思い切り責める。
　乗せられてはいけないと理解していても抗えず、俺は蜜に誘われる蜂のようにふらふら近づいていった。
（俺が男らしいところ見せれば……ペースを握れて、話をしやすい雰囲気になるかも……）
　そんな言い訳で自分を納得させた直後、裸エプロン姿を見るだけで十分高まっていた怒張を、待ち侘びている穴口へ突き入れた。
　ずりゅうううっ、ずっぷぅっ、ずぶぶっ！！
「ひぅっ、くううううっ！　あぁっ、いいっ……嬉しいわ、弟くん♪　弟くんにっ、つ、貫いてもらえてるぅ、ああああっ！」
　突き出された尻房を腰で叩くように、勢いよく根元まで埋めてしまう。
　寝起きに交わったばかりだからか、奥の子宮口は既に柔らかく解れ、ぐにゅりと形を変えて亀頭を包み込んでくれる。
「はぁ、はぁ……これ……す、凄い……」
　扇情的なお姉ちゃんを後ろから貫いてしまっている。
　妄想するだけでも罪悪感が湧いてしまっていたことをやっているのだと思うと、それだけで達しそうな興奮がこみ上げてやまない。
「ふふっ、いいわ……このまま、弟くんの好きに動いて……お姉ちゃんで感じて♪」
「弟くんのたくましいところぉ……お姉ちゃんのオマンコに教えて欲しいのっ、はぁ、ふふふっ」
「う、うん……くぅっ、はぁはぁ……動くっ、思い切り……はぁはあっっ！」
　ぱんっ、ぱんっ、ずぶぅっ、ぐちゅるぅっ！！
　お姉ちゃんに言われるまま、俺は夢中で腰を振って膣内を突き混ぜていく。
「んくぅっ、はぁ、あふううっ！　んぅっ、いいわ、弟くんのたくましい動きっ、くうううっ♪」
「子宮にオチンチン、グイグイ食い込むくらい強く突かれて……はひっ、はぁ、あああっ！！」
「くぅっ、はぁ、はぁ……自分で動くと、全然違う。これ……くぅっ、はぁはぁっ」
　自分のペースで、窮屈で熱い膣壺を思うままに味わえるのは、身を委ねるのとはまた別物の快感だ。
　もっと激しい摩擦が欲しいと思えば激しく動き、特にざらつきの多い行き止まり辺りを集中的に突く。
「ふぁふっ、いいっ、そこっ、奥にオチンチン感じると……お姉ちゃんもすぐ気持ちよくなって……ひぅっ、あああっ♪」
「エッチな声っ、お汁……たくさん溢れてきて、もう、んくううっ、はぁ、はふうう！！」
「お姉ちゃんも、声、凄くエッチになってて……くっ、これ……ダメだ。俺、すぐに……くううっ！！」
　自分の好きに動けるが故の急速な高まり。我慢しようと思えばペースを落とせるが、今はこのまま吐き出したいという衝動を我慢できない。
「いいわ、そのままっ、お姉ちゃんの中、無茶苦茶に突いて、いっぱい出してっ、くううううっ♪」
「いいぃっ、弟くんのオチンチンで子宮コンコンされて……孕めって言われてるみたいっ、素敵っ！　お姉ちゃんも、もう……ふぁああっ！」
　お姉ちゃんの声が甘ったるく跳ね上がり、膣壁が奥へ向かって波打つ。
　そのだめ押しの刺激で、俺もあっさりと限界に達してしまった。
「で、出るっ、イクよ、お姉ちゃん！！」
「いいわっ、きて……ふぁああっ、イクぅっ、弟くんに種付けされてぇ、赤ちゃん孕んでイクのぉぉっ♪」
　どぶうううううっ、びゅぶぅっ、びゅるうう！！
「ふぁうううっ、くうううっ♪　あはっ、凄い……オチンチンの先っぽ、子宮にくっついたままドクドク出されてぇ……イクぅぅぅ♪」
　うっとり喘ぐお姉ちゃんの膣奥へ、肉槍の先をしっかり押しつけたまま吐精していく。
　後ろから激しくお姉ちゃんを突き犯すシチュエーションに昂ぶったせいか、さっきしたばかりと思えない量の白濁が溢れてきて、止まらない。
「凄いわ、弟くんっ♪　さっきの精液と混ざって、子宮がもういっぱいになりゅぅっ、んんんっ！！」
「お姉ちゃんが喘ぐと、そのたびに中がキュッて締まってくううっ、出る、まだ……ああっ！！」
　いつまでも緩むことなく、積極的に怒張を絞ってくる膣内の感触に浸りつつ、長い射精を終えた。
「ふふっ……もうお腹いっぱい……弟くんの赤ちゃん、たくさん受精しちゃってるわ……♪」
　俺を振り返り見るお姉ちゃんが、嬉しそうに恍惚の眼差しで呟く。
　その不思議な魅力のある眼差しで見据えられた俺は、出したばかりだというのにまた背すじが震えてしまうほどの昂ぶりに襲われた。
「んっ……中で元気に跳ねているわね。これなら……続き、お願いできるかしら」
「えっ？　でも、もうお腹いっぱいって……」
　例えだろうけれど、一応大丈夫か聞いてみると――予想外の誘いが返ってきた。
「だから……次は、お姉ちゃんのもう一つの穴の処女、奪って欲しいの……どう？」
　その台詞に合わせて、広がる尻房の奥――結合部の上側に見える小穴がヒクヒクと震えた。
「もう一つって……えっと……お尻……」
　尋ねると、お姉ちゃんはすぐさまうっとりとうなずき返してきた。
「お姉ちゃんは、全部、ぜぇ～んぶ弟くんの物だから。ここも弟くんにもらって欲しいの」
「今日はそのつもりで、弟くんが起きる前にちゃんと準備しておいたから……大丈夫よ」
「もう、お姉ちゃんの愛液やザーメンでドロドロになっているオチンチンなら、ちゃんと入るわ。だから……試してみて」
　甘く誘う声に合わせ――否、それ以上に、尻穴がヒクヒク蠢き、俺を誘ってくる。
「お姉ちゃんのお尻……」
　呟くだけで緊張と期待で生唾が湧いてきて、ゴクリと喉を鳴らしてしまう。
　落ち着いたところで話し合いをしなければいけないとわかっているが、その誘いは想像もしておらず、余りにも魅力的だ。
（完全にお姉ちゃんの手のひらに乗せられてるけど……ダメだ、我慢できない……）
「ふふっ、いいわよ……オマンコより窮屈だと思うから、ゆっくりと……ね？」
「う、うん……」
　俺は少し緊張気味にうなずき返すと、淫液塗れの怒張を膣内から引き抜くや否や、誘い震える菊穴へあてがった。
　みちぃっ……ずりぃっ、ずりゅうううっ！！
「ひぐぅっ、ひぃっ……あああああっ！！　ほ、本当に入ってきてるぅっ、弟くんが私のお尻……はひぃっ、んんんんっ♪」
「だ、大丈夫、お姉ちゃん？　これ……入り口、本当にきつくて……くぅぅっ」
　想像以上に狭い穴口をどうにかこじ開け、そこから先は幹竿に付着した淫液をローション代わりに、ヌルッと一気にねじ込んだ。
　膣内よりさらに熱く、入り口の締めつけは竿の根元が噛み締められているかのよう。
　本当に大丈夫かと気になったが、お姉ちゃんは嬉しそうに喘ぎ、続きをせがんでお尻を振っていた。
「素敵っ……全部ぅ、全部、弟くんに捧げられたの嬉しくて、お姉ちゃん、もう、これだけでイッちゃいそう、はぁうっ、んんっ♪」
「いっぱい動いていいのよ。お尻の穴も弟くんのものだからぁ、オチンチンの形、覚えさせてっ」
「精液の匂いが取れなくなるまで、たくさんドクドク出してっ、はぁ、はんんんっ！」
　お姉ちゃんの声が跳ね上がると、お尻の穴口もキュンと嬉しそうに締まる。
　肉竿の先が痺れるような息苦しさは、他の場所では味わったことがない独特のものだ。
「くうっ……これ、動けるかな。こんなに狭くて……きつくて……くぅっ、はぁ、うううっ……」
　にちゅっ……ぎちぃ……ずちゅうっ……！
　俺は少し不安を覚えながらも、ゆっくりと感触を確かめるように出し入れしていく。
「くうううっ、はぁ、いいわ、それぇ……突かれるときも、抜かれるときもっ、んぅっ、凄く気持ちいい……上手よ、弟くんっ」
「もっと、もっといっぱい動いていいからぁ……くふぁああっ、はぁ、激しく、もっともっとぉっ！！」
「う、うん……わかった……くうっ」
　穴口全体に竿肌に付着していた淫液を塗り込めたおかげで、多少動きやすくなったようだ。
　止めどなく溢れてくるカウパー腺液を奥まで塗り込むように、抽送の角度を小刻みに変え、壁のあちらこちらに亀頭を擦りつけるように動く。
　にちゅぅっ、ずちゅうっ、ぬちゅううっ！！
「んんっ、はぁううっ、ああっ♪　エッチな音、してきたわ。弟くんにズボズボされてる音ぉ……」
「あぁっ、邪魔な害虫に聞かせてあげたら、いい虫除けになりそうな音……くぅっ、んぅっ、はぁはぁっ♪」
　少し自慢げに言うお姉ちゃんが、自ら叩き壊した俺のスマホを一瞥した。
　俺のすべてを独占しているのは自分だ、そう改めて噛み締め、誇っているようだ。
（俺もお姉ちゃんの全部……独占させてもらってる。お尻の穴の初めてまで……！）
　突くたびに熱感が増してくる腸内へ、望まれたとおり自分の匂いを擦りつけるよう、突き混ぜ続ける。
「んんんっ！　そう、もっと、もっとお姉ちゃんのお尻で気持ちよくなってっ、あはっ、はぁっ♪」
「お尻、パンパン、音がなるくらい腰打ち付けて、もっと……んくぅっ、素敵、素敵よ、弟くんっ！」
「うん……もうっ、こんな……はぁはぁ」
　激しく腰を使っていると、もう俺たちを繋いでいる鎖が奏でる音も気にならないくらい没頭してきた。
　清楚で美しいお姉ちゃんが、お尻の穴を突き犯されてこんなにも乱れている。
　それを俺がしているなんて、信じられないくらい興奮し、ただ貪るように動いてしまう。
　ずりゅううううっ、じゅぶりゅっ、ぬちゅるう！
「いいわ、弟くんっ、お尻ぃ、もう、弟くんのオチンチンの形覚えたからぁ、このまま精液っ、お尻の穴でも孕めるくらい、いっぱい出してぇっ♪」
「お姉ちゃんのお尻も精液でいっぱいにして……んくうううっ♪　イク、お姉ちゃん、もうっ、イク、イク、イクぅっ……お尻でイクからぁっ♪」
　ちょうど根元まで埋まったタイミングで、もう離さないと言わんばかりに穴口が窄む。
　がっちりと捕らわれた、息苦しいほどの圧迫に、俺も我慢の限界を迎えた。
「で、出る、イク……お姉ちゃんのお尻にも、精液中出し……くぅっ、あああっ！！」
「いいわ、出して♪　弟くんの精液、全部お姉ちゃんのものだからっ！　お尻にもドクドクたくさん出して、お尻で孕ませてぇっ♪」
「くふぁああっ、はぁ、はううっ！　あぁ、ビクビク震えているの、お尻の穴で感じてぇ……イィッ、お姉ちゃんもぉっ、お尻でイクぅっ、イクぅぅぅっ！！」
　どびゅるうっ、びゅるっ、びゅびゅびゅっ！！
「あううぅっ、んんんー！　はぁぐぅっ、お、お腹ぁ、奥まで染みこんで……ひぅっ、んんんん♪」
　俺の射精と同時に、お姉ちゃんも狂おしい喘ぎを上げて絶頂に達した。
「凄い……お尻、きつくて……出るぅ、ううっ！！」
　ギュウギュウと痛いくらい締め付けてくる尻穴の感触に促されるまま、腸内の奥深く目掛けて精を放って全部出し切る。
「素敵ぃ……お腹の奥まで弟くんが染みこんできて、んんんっ、はぁ、んんぅっ……♪」
「弟くんのものになってるわ。あぁ……素敵、これ、これを感じたかったのぉ……ふぁあああ……」
　恍惚と浸り、俺の腰へ火照る尻肌を擦りつけて喘ぐお姉ちゃん。
　お尻で意識を飛ばしそうなくらい乱れ喘ぐお姉ちゃんの姿は、俺にいつまでも引くことがない、大きな悦びを与えてくれた。
「くはぁ……はぁ、はふぅ……♪　ふふっ……お尻から溢れて来ちゃう……あぁ……夢みたい……」
「お姉ちゃんの身体、全部弟くんに捧げられて……嬉しすぎて、おかしくなりそぉ……はふぅ……♪」
　射精が終わっても尚、お姉ちゃんはゆっくりとヒップを振って擦りつけてきていた。
　そのおかげで射精したばかりの怒張が火照る腸壁と擦れ、くすぐったい快感がいつまでも引かない。
「はぁはぁ……お姉ちゃん、今、抜くからちょっと待って……もう、げ、限界……ふぅ……」
　結局流されてしまったという後悔と、お姉ちゃんのすべてをもらえた悦び。
　胸に渦巻く複雑な想いを噛み締めつつ、情けなく懇願するしかない。
「ふふっ、そうね……んぅっ……名残惜しいけど、ご飯の支度もしないといけないし……」
「弟くんがいっぱいしてくれたお礼に……今日は、お姉ちゃんが全部してあげるから」
「弟くんのお世話、全部、全部……あぁ……とっても楽しみ……想像するだけで、またイッちゃいそう♪」
　遠くを見るような蕩けた眼差しで言うお姉ちゃんを見ていると、その『お世話』がどこまでのものか、嫌でも想像してしまう。
（話……できるのかな、俺）
　壊れされたスマホを一瞥し、思案する。
　返信をしなければ、友人たちが訝しがるだろう。
　誰かが心配して尋ねてくるようなことがあれば、お姉ちゃんの暴走が知れ渡ってしまうかもしれない。
（それは避けないと。それまでに、どうにか……）
「ふふっ、どうしましょう。まずはお食事……それから……それから……」
「夫婦水入らずの生活、ゆっくり楽しみましょうね、弟くん……ふふっ、ふふふふふふふっ……」
　キッチンに響き続けるお姉ちゃんの笑い声に、俺の不安はふくらむ一方だった――
　そして不安のとおり。お姉ちゃんの『お世話』は、完全に一線を越えたものになってしまった。
「さあ、弟くん。お食事にしましょうね♪　さあ、これをつけて……ふふ、久しぶりね、これ」
「え……あの、これって……えっ……」
　俺は、その誘惑を拒みきれずに流されてしまう。
「たくさんお姉ちゃんを可愛がってくれたお礼に、いっぱいお世話するって言ったでしょう？」
　今朝、身につけていた艶めかしい下着姿に戻ったお姉ちゃんが、俺のふとももに腰を下ろして微笑む。
　ブラジャーを外し、片手で支えている乳房の谷間には朝食のヨーグルトがたっぷり盛られている。
　この数日、散々お姉ちゃんの身体に自らの白いものをぶちまけてきただけに、それを見ていると妄想がふくらむのを止められない。
（ましてや……入っちゃってるしさ……）
　お姉ちゃんは座り込みながら、『定位置はここ』と当たり前のように、怒張を膣壺で咥え込んでしまった。
　まだ半立ちだった肉幹が熱壁に締め付けられ、急速に勢いづいていく。
　そして何より、一番気になるのは……
「この前掛け、どうして……？」
　お姉ちゃんにつけられたそれは、小さな前掛けだ。
　古びたそれにはうっすらと見覚えがある。恐らく、俺が大昔、使っていたものに違いない。
「言ったでしょう、弟くんのお世話を全部してあげるって。だから、昔を思い出しちゃって♪」
「これ……とっておいたの？　とっくに捨ててあるものだとばかり……」
「お姉ちゃんが弟くんのものを捨てるわけないわ。昔、お気に入りだったバスタオルも、スニーカーも、Ｔシャツも……」
「何もかも……弟くんが使っていたものは、お姉ちゃんにとっては宝物……ふふっ、ふふふふっ」
　答えながら恍惚と微笑むお姉ちゃんに、改めて言い知れぬ恐怖を感じてしまう。
（深く突っ込むのはやめておこう……というか……完全にスイッチ入っちゃってるよな……）
　俺がリードして男らしいところを見せれば、会話の主導権を握れるかもしれない。
　さっき自分を納得させることが理由とはいえ、そういう理由で誘いに乗ったのだが――結果は、このとおり。
　反動でお姉ちゃんの母性は燃え上がり、完全に歯止めが利かなくなっている。
「さあ、弟くん。いい子だから、朝ご飯、ちゃーんと食べましょうね～♪」
「自分で食べられるなんて、冷たいことは言わないわよね、私の大好きな弟くんは。はい……あーん」
「うっ……うん……」
　念を押された俺に抗うことなどできるわけもなく、差し出されたスプーンを見て、素直に口を開けることしかできない。
「どう、美味しい？　お姉ちゃんのおっぱい器に盛った特製ヨーグルト……ふふふっ」
「う、うん……」
　さっき盛られたばかりでまだ冷えているそれは、食べ慣れた味わいだ。
　だが、舌に意識を集中してみると、その中に早くもお姉ちゃん特有の甘い香りが混ざっているようにも思える。
（錯覚……かな。目の前で見せられているから……）
　だが、一度気になると、ただの味気ないヨーグルトが淫靡なご馳走に思えてしまい、思わず喉が鳴る。
「気に入ってくれて嬉しいわ♪　このまま全部食べさせてあげるわね。はい、あーん……」
「……あーん……」
　言われたとおりに口を開け、差し出されるスプーンに乗せられたヨーグルトを食べていく。
「ふふふっ、こうしていると、弟くんがお姉ちゃんの赤ちゃんになったみたい」
「もうすぐ二人の赤ちゃんができるから、予行練習になるわね。赤ちゃんも弟くんも、ずっとこうしてお姉ちゃんがお世話するの……」
「あぁ……その日が楽しみ……♪」
　恍惚と訴えながら、お姉ちゃんはかなり早いペースで胸の谷間に溜めているヨーグルトをすくい、俺の口へ運んでくる。
（本当に、そういう感じだよな。この格好といい……）
　それを恥ずかしいと思いながらも、このまま浸っていたい魅力を感じてしまう。
（こんなことしてる場合じゃない、ちゃんと話をしないと……それなのに……）
「はい、あーん……ふふっ、うふふふふっ……こんなに楽しい夫婦の時間、ぜったいに邪魔されたくないわ」
「お姉ちゃんが弟くんをずーっと大切に守るから。だから……傍にいてね……ねっ？」
　恍惚と訴えるお姉ちゃんは、次第に身体が火照ってきているらしい。
　口に運ばれるヨーグルトが温まり、感じるお姉ちゃんの匂いが濃くなってきた。
「食べて……お姉ちゃんのこと、もっともっと……」
「あぁっ、弟くんのお腹に、お姉ちゃんの匂いがいっぱいのヨーグルト……ふふっ、ふふふふっ……」
「可愛い可愛い、私だけの弟くん……もっと、もっと食べて……そう、もっともっと……♪」
　次第に火がついてきたお姉ちゃんは、食べるのが追いつかないくらいの勢いでスプーンを運んでくる。
　昂ぶりを表すように、怒張を咥え込んだ蜜壺がヒクヒクと締まる。
「ちょ、むぐっ、お姉ちゃん……んんっ……」
　とても言葉を返す余裕もなく、俺はただ必死に食べ続けるしかなかった。
「ふふっ、綺麗に食べてくれたわね……どう、お姉ちゃんでお腹いっぱいになった？」
「はぁ、はぁ……う、うん……」
　胸の谷間にあれだけ盛られていたヨーグルトがほとんどなくなると、お姉ちゃんが嬉しそうに尋ねてきた。
「これからずっと、お姉ちゃんがこうして食事のお世話してあげる。何でも、何でもしてあげるわ」
　嬉しそうに声を弾ませると、膣内もキュンキュンと肉幹を圧迫してくる。
「お姉ちゃん、あの……食事も済んだし……」
　このタイミングでどうにか話を切り出さなければいけない。
　口いっぱいに広がる魅力的な香りに翻弄されながら、それでも必死に訴える。
　だが、スイッチが入ってしまっているお姉ちゃんに、それは通じなかった。
「ふふ、そうね。次はお姉ちゃんが……弟くんのことをたくさん食べさせてもらう番ね♪」
　にちゅるぅっ、ずっちゅずっちゅぅっ！！
「ひぅっ、あああっ♪　何度食べても、まだまだ食べたりないオチンチンっ♪　お姉ちゃん、大好き……んぅ、くふぁああっ！」
　お姉ちゃんは俺のふとももの上で尻房を弾ませ、リズミカルに動き出す。
　怒張は膣内で限界まで勃起していて、それを今までと同じように根元から先端まで激しく舐めしゃぶられる。
「お姉ちゃん……くぅっ、きょ、今日、ずっとお姉ちゃんの中に入りっぱなしの気が……ううっ……」
　目覚めてから今まで、お姉ちゃんと繋がっている時間のほうが長いくらいだ。
「それでいいのっ♪　今までずっと我慢していて、やっと今日から二人っきりだもの」
「弟くんも嬉しくて、いっぱいオチンチン硬くしてくれているんでしょう？　た～くさん精液出してくれるんでしょう？」
「だから、もっとっ、もっと……お姉ちゃんと弟くんを誰も邪魔できないように……こうして……んくぅっ、ああああっ！！」
　息つく間もなく答えながら、お姉ちゃんは貪るような激しさで腰を振り続ける。
　交わり続け、まるで液体みたいに蕩けきった膣肉に怒張がしゃぶり尽くされ、小刻みに蠢く子宮口が精液を寄越せと言わんばかりに吸い付く。
「お姉ちゃん、こんな……んっ、は、激しすぎて、俺、もう……うぅっ、ああっ……」
　壁面のヒダがすべて蠢き、竿肌をくすぐるように刺激してくる。
　その情熱的な動きに、朝から快感の波が引く間もない怒張が容赦なく高められていく。
　ぬちゅりぃっ、ぐちゅっ、ずちゅううっ！！
「お姉ちゃんの愛情たっぷりのヨーグルトのおかげかしら……オチンチン、もうビクビク震えてぇ、気持ちよさそうに……んふっ、はぁはぁっ♪」
「きて、弟くん！　このままぁ、ヨーグルトより白くてドロドロの精液、また子宮でごっくんさせてぇっ」
　ストンッと勢いよく尻房を落とし、反動で素早く浮かせてまた落とす。
　動きに合わせた豊かな乳房が大胆に揺れ、ヨーグルトの残滓が飛び散ってより卑猥な雰囲気を演出する。
「あはっ、もっとっ、もっとぉ……弟くんの硬いオチンチンで、奥、コンコンして……あふぁああっ♪」
　すっかり慣れた腰使いで追い込んでくるお姉ちゃんに抗えず、俺はこみ上げる射精衝動に押し流されていく。
「いいわよ、弟くん♪　出して♪　いい子だから、白いおしっこお姉ちゃんのオマンコにぴゅっぴゅしましょうね。きて、きてぇっ……ふぁああっ！！」
　お姉ちゃんは結合部から白濁した蜜液の飛沫を飛ばしつつ、動きをさらに激しくしていく。
　膣壺は締まりっぱなしになり、包み込まれる肉棒は強すぎるほどの刺激で限界へ押し上げられた。
「くぅっ、あああっ、で、出る……イク……もう、俺も……はぁ、はぐううっ！！」
「ええ、きてっ、このまま、またお姉ちゃんオマンコ孕ませて♪　もっと、もっと孕ませてぇっ♪」
「たくさん孕みたいのっ、ずっとぉっ、ずっと孕みたくて我慢できなくなってたオマンコいっぱいに、白いミルク出してぇぇっ♪」
　どぶりゅうううっ、びゅるぅっ、びゅうう！
「ふぁうぅっ、あああああっ……♪　そう、これぇ……子宮に熱いのいっぱい染みこませてもらうの……」
「弟くんが寄り添ってくれているって実感できて、嬉しい……とっても幸せな気持ちに……んんぅっ！！」
　ビクビクと背すじを痙攣させて達するお姉ちゃんの胎内へ、望まれたとおり精液を注ぎ込む。
「はぁ、はぁ……ああっ、まだ……出るぅっ……！」
　もう幾度となく求められ、最初に感じていた禁忌も薄れてきた。
　今、この瞬間、お姉ちゃんを孕ませたかもしれない。その事実にたまらない悦びを感じる自分に戸惑いながらも、絶頂に酔いしれる。
「そう、もっともっとぉ、全部出していいのよ。素敵、子宮に張り付いて取れないくらい、濃い精液……まだきてるぅっ、くふぁあああっ♪」
　肉棒の痙攣に合わせて、お姉ちゃんも背すじを震わせて悦び叫ぶ。
　俺はもう声を出す余力もなく、ただ快楽に促されるまま最後まで吐精を続けた。
「はふぅ……♪　ありがとう、弟くん。お姉ちゃんもお腹いっぱいよ……」
　お姉ちゃんが肩で息をするのに合わせ、結合部からは注いでいた白濁がゴボゴボ溢れてくる。
「お食事、美味しく食べられた？　まだ他のも用意してあるから、少し休憩して食べましょうか」
「オチンチン、もっともっと元気になってもらわないといけないから……ね？」
「……う、うん……」
「ふふっ、いい子、いい子♪　お姉ちゃんと弟くんの幸せな『夫婦』の証……早く作れるように……」
「お姉ちゃん、もっともっと弟くんのお世話するから、全部任せて……ふふっ、ふふふふふ……」
　そう言って立ち上がったお姉ちゃんが、傍らで手早く身支度を整えていく。
　俺たちを繋ぐ鎖が、またジャラジャラと音を立てるのを聞きながら呆けていると――
「うっ……」
　寝起きからずっと慌ただしかった中、今まで忘れていた尿意が一気に襲ってきたのだ。
「お姉ちゃん、俺、トイレいきたいんだけど……」
　俺はお姉ちゃんが身体を拭き、下着を元通り整えたタイミングで恐る恐る声をかけた。
「ええ、いいわよ。待っていて、すぐに支度してあげるから♪」
「支度……？」
　手錠の鎖を外してくれるのか。
　ほんの一瞬、そんな期待をした――が。
「そうね……立ってもらったほうがやりやすいかしら。弟くん、こっちよ」
「えっ、な、何……」
　お姉ちゃんの意図がわからず、手を引っ張られるままそこに立つ。
「これでいいわ。ふふっ……お待たせ♪」
　すぐさまお姉ちゃんが俺の前に座り込み、まださらけ出したままになっていたペニスを握られる。
　射精の余韻が少し引いて半立ちのそれを、火照る手のひらで優しく扱かれ、再び勃起へ導かれていく。
「えっ、あの、俺、もうトイレいきたいんだけど……だから……くうっ」
　すっかり火がついてしまったお姉ちゃんに、伝わっていないのだろうか。
　まだ敏感な肉棒が早くも疼き、ビクビクと反応してしまう中、慌ててもう一度訴える。
「ええ、わかっているわ。でも、オチンチンが小さいと咥え辛いから」
「咥える！？　なんで……あの……しゃ、射精じゃなくて、おしっこしたいんだけど……」
　もうはっきり言わなければ伝わらないのかもしれないと、羞恥を感じながらも訴えた。
「わかっているわ。弟くんのおトイレも、今日からお姉ちゃんよ♪　全部お世話をするって、言ったばかりじゃない」
「……はっ？　くぅうっ、ちょ、ちょっとそれ、どういう意味……んんっ、あああっ！！」
　慌てて問い詰めようとすると、それを遮るように肉竿を扱く手が加速していく。
　さらにもう片方の手が、陰嚢から股の間を優しく撫でつつ、そのままお尻のほうへ伸びてきた。
「じっとしてなきゃダメよ。ふふっ……赤ちゃんみたいに、全部お姉ちゃんに任せてちょうだい」
「赤ちゃんなら、おむつをつけるのもいいかもしれないけど……」
「弟くんのオチンチン……お姉ちゃんを孕ませてくれる大切なところは、やっぱり直接お世話したくて」
「そんな……いや、さすがにそれは……んくっ、ああああっ、待って……はぁ、はぐぅっ……」
「ふふっ、元気になってくれたわね。おりこうさんのオチンチン……また、カチカチ……♪」
　刺激に耐えられず勃起した怒張を見て、お姉ちゃんが恍惚と目を細めた。
　その間も幹胴を休みなく扱かれ、お尻に伸びてきた手で尻穴を優しく突かれて刺激されている。
「はぁ……はぁ……んんんっ、嘘だよね、お姉ちゃん。それはいくらなんでも……」
「弟くん……お姉ちゃんより、おむつがいいの？」
「それは比べるものじゃないって！！　その、それはいくらなんでも……」
　お姉ちゃんの信じがたい暴走っぷりに、説得の言葉もすぐ思いつかないくらい動転してしまう。
「もう……ダメよ、弟くん。そんなにわがままを言われると……お姉ちゃん、悲しいわ」
「ひっ……うぅっ！」
　竿を握る手の力を強くされると、俺はジンと痺れる刺激に声を上擦らせてしまう。
　これ以上刺激すると、恐ろしいことになる。
　俺を見上げる暗い瞳と手の力がそう伝えてきていて、もう何も言えない。
「恥ずかしがらなくていいのよ。弟くんの全部は、お姉ちゃんのものなんだから……」
「全部、さらけ出して……スッキリしましょうね。ふふふふっ、ふふふふふっ……」
「ちゅっ、んちゅっ……じゅるるっ……ふぁい……いつでもいいわよ……んぐぅ、れろぉ……♪」
　怒張をしっかりと咥え込んだお姉ちゃんが、上目遣いで促してくる。
「そ、そう言われても……んっ、ああっ……」
　もう咥えたときの習慣なのか、息つく間もなく亀頭を舐め転がされる。
　十分唾液が塗り込まれると、今度は舌先で雁首の裏を舐め弾かれ、さらに深々と咥え込まれていく。
「じゅるるるっ、ちゅううっ……どうしたの、弟くんぅ……んぐ、んぐっ……れろぉ……」
「おトイレ、我慢しなくてもいいのに……ここが、弟くんのおトイレ……なんだから……んんんっ♪」
　お姉ちゃんは一度口を大きく開け、喉奥まで見せつけるように言ってから、またむしゃぶりつくように怒張を咥え込む。
　今度は裏すじに舌が伸びてきて、くすぐるようにチロチロと舐め上げられる。
「くうううっ！　い、いや、でも……はぁ、はぐっ、あああ……こんな……されたら……んんっ！　トイレどころじゃ……はぁはぁ……」
　お姉ちゃんの茹だるように熱い口内で、肉棒は瞬く間に限界まで高まっていく。
　こうなるともう尿意など消えてしまい、今朝から幾度となく味わわされている快楽がこみ上げてくる。
「ちゅぅ……んんぅっ、ふふっ、おしっこより精液、出したくなっちゃったの？」
「ちゃんとおトイレもいかないと、身体に悪いのに……んんっ、いけないオチンチン……ちゅぅっ……」
　そう窘めるように言うお姉ちゃんだが、言葉と裏腹に怒張を咥える顔はうっとりと嬉しそうだ。
「そ、それなら、もう……ううっ……」
　口を離し、ちゃんとトイレへいかせて欲しい。
　何とか勇気を振り絞り、そう言おうとした瞬間。
「じゃあ……まず、気持ちよくなっちゃいましょうね。オチンチンの白いおしっこ……先に出して♪」
「じゅるるぅっ、ちゅううううっ！！　むぐぅっ、んんんっ、ちゅぅっ、れろぉっ……！」
「うわっ、くううううっ！」
　お姉ちゃんは激しい水音を唇の隙間から漏らし、激しくむしゃぶりついてきた。
　勢いが強すぎて頬がくぼみ、鼻の下がだらしなく伸びてしまっているほどだ。
「んちゅうぅ！　ちゅぱっ、ちゅううっ、はぁはぁっ、むぐぅっ……いいわよ、弟くん……いつでもっ、白いおしっこ出して……んぐんぐぅっ」
「お姉ちゃん、凄い顔になって……うぅっ」
　清楚で美しいお姉ちゃんに似つかわしくない、肉棒に夢中と描いてあるような卑猥な顔。
　怒張が根元から取れてしまいそうな吸引はもちろん、その艶めかしい顔を見ているだけで、高まってくるのを止められない。
「れろぉ、ちゅうっ……んぅ、こっちも……いじってあげるわね。一緒に……んぐっ、じゅるるっ」
　吸引に合間にそう呟いたお姉ちゃんが、俺のお尻を突き弄る指を穴口へグイグイ押しつけてきた。
　そこを形作る皺を爪先でなぞられ、少しほぐれると第一関節の辺りまでツプッと押し込まれる。
「ううううっ！　ちょ、ちょっと、そこ……くっ、ああああっ」
「んちゅっ、ふふっ……お尻の穴、さっき、弟くんのオチンチンでしてもらってとっても気持ちよかったの」
「男の子も……じゅるるぅっ、弟くんも気持ちよくなれると思うから……んぐ、ちゅぅっ、ちゅぱっ」
　そう悪戯っぽく呟くお姉ちゃんが、尻穴に指を埋めるタイミングで、肉幹を一際強く吸う。
　尻穴が無理矢理広げられる息苦しい圧迫感が、張り詰めた竿肌の神経をより過敏にするようだ。
「これ……うううっ！！　やばっ、あぁっ、はぁぐううううっ……もうっ、くぅっ、うううっ……」
　度重なる射精で芯にけだるさが残ったままの怒張に、意識を吹き飛ばす凶暴な快感が走る。
　腰がガクガクと震え、お姉ちゃんの手で支えてもらわないと立っていられないほどだ。
「んぅっ、ふふっ、いいわよ……このまま……んぐんぐ……お尻ぃっ、弄られながらぴゅっぴゅして♪」
「お姉ちゃんのお口に全部……んぐんぐぅっ、じゅるううっ、ちゅっ、ちゅううううっ！！｝
　俺の高まりを察したお姉ちゃんが、ダメ押しとばかりに強く吸い付いてくる。
　へこんだ頬の内側が竿肌に張り付き、亀頭が喉奥の粘膜と擦れるくらい深く咥えられ、お尻の穴をほじられていく。
「ううううっ、こんな、無理……もうっ、無理だから、俺……はぁ、あああっ」
　何度も何度も絶頂を与えられ、我慢することを忘れてしまったような肉棒は、促されるまま一切抵抗を見せず昇り詰めていった。
「いいわ、出して……弟くんの白いおひっこぉっ、んぐんぐぅっ、ちゅうううっ♪」
「今度はお口……お姉ちゃんのお口にちょうだい♪　弟くんミルク、朝ご飯にすりゅぅっ、じゅるうっ、んちゅうううううううっ！！」
　どっぷうううううううううううううっ！！
「んむぅっ、んんんんっ♪　んぐっ、あぁ……喉に引っかかる濃いザーメン、ビュルビュルきて……んちゅっ、じゅるうううっ♪」
　腰が抜けそうなくらい強く吸われながら、我慢できずお姉ちゃんの喉奥に白濁をぶちまけていく。
「お姉ちゃん、も、もうイッてるから！！　そんなに吸わないでくれ……はぐぅっ、おぉっ……」
「らめ……んちゅっ、ちゅううっ♪　ちゃんとぉっ、全部吸い出すのぉ……んぐんぐぅっ、ちゅうううっ！」
「お腹いっぱい、弟くんの匂いで……ちゅぅ、じゅるうううっ、ちゅうっ♪」
　俺が膝を震わせながら訴えても届かず、お姉ちゃんは舌先を鈴口に押しつけ、まだ陰嚢にとどまっている白濁すらすべて吸い出そうと刺激してきた。
「こんなぁ……うぅっ、ああぁ……！」
「んぐぅっ、じゅるるっ……ちゅううううっ……はむ、んぐんぐぅっ、ふふっ……」
「ちゅっ……んぅっ、ふふ……ごちそうさま♪　んぅ、全部出せたかしら……？」
「オチンチン、イッたばかりなのに……んちゅっ、すぐ柔らかくなって……んぐんぐぅ……♪」
「も、もう……本当、無理……だから……」
　名残惜しげにしゃぶり続けるお姉ちゃんへ、俺は息絶え絶えのか細い声で訴える。
　あまりにも激しい吸引で導かれた絶頂は、すべての精力を根こそぎ奪われたかのような快感とけだるさを与えてくれた。
　さすがに肉棒も硬度を保てずに萎えていき――そのせいで、押さえ込まれていた尿意が再び顔を覗かせる。
「まず……うぅっ、お姉ちゃん、ト、トイレ……」
　勃起で強制的に押さえ込まれている間に、もうとても我慢できないところまで差し迫っていた。
　膀胱が破裂するのではないかと不安になるほど苦しくて、もう一秒の猶予もない。
「んちゅっ……ふふっ、いいわよ。お姉ちゃんがおトイレになるから……全部、出して」
「弟くんの精液もおしっこも、お姉ちゃんが独り占めするの♪　お姉ちゃんだけのものなのっ♪」
「どこかの悪い害虫になんてあげない……全部、全部もらう……んちゅっ、はむぅっ、ちゅううっ！」
　お姉ちゃんは放尿を促そうと、丸めた舌先で執拗に鈴口を突いてくる。
　そのたびに電流のような刺激が竿の芯を走り――
「こんな……も、もう、無理……ああああっ！！」
　じょろろろろろっ……
「んぐぅっ、んむぅっ、ちゅうううっ！　ふぁむぅ、ふふふふっ……おひっこぉ……出てる……んぐんぐっ、んんんんっ！！」
　嬉しそうに肩を震わせるお姉ちゃんの口内で、俺は決壊してしまった。
　止めることもできず勢いよく迸る小水を、お姉ちゃんはそれだけで達しているかのような恍惚顔でゴクゴクと飲んでくれている。
「見て、弟くん。お姉ちゃん、何でもできる……弟くんのためなら、何でもするのぉ……んぐんぐぅっ」
「お嫁さんにも、おトイレにもなるから……んぐっ、もうずっとこのまま……じゅるるっ、ちゅううっ」
「お姉ちゃんさえいれば……いいでしょう？　ふふっ、んぐっ、ちゅ……ふふふふっ……」
　思い詰めたような暗い笑いを零しつつ、最後の一滴まで小水を飲み干していくお姉ちゃん。
　決して離さない。二人を繋ぐ鎖以上に硬い意志を改めて投げつけられ、俺は何も言えなくなる。
（お姉ちゃんに全部……任せて……）
　素直にうなずき、このままお姉ちゃんのモノとして生きたいと思ってしまう、幸せすぎる提案。
（でも、それじゃ……お姉ちゃんが……）
　ギリギリで踏みとどまろうとした俺だったが、寝起きから続く激しい行為の疲労に負け……放尿を終えると同時にへたり込み、意識を失ってしまった――
　本当に『密着』したままの監禁生活。
　それが始まり――瞬く間に三日がすぎた。
「はい……まだ私も弟も熱が下がらなくて……はい、欠席ということで……」
「……ええ、お見舞いは大丈夫です。特に不自由はしていませんし」
「しばらく安静にしていたいので、お断りさせていただくということで……お願いします」
「お待たせ、弟くん♪　毎朝、こうして欠席連絡するのは面倒くさいけど……邪魔が入ると困るから、仕方ないわね」
　この三日、朝の恒例行事となった学園への欠席を伝える電話を終えたお姉ちゃんが、そう微笑みかけてくる。
「お見舞いなんて邪魔なだけ……お姉ちゃんと弟くんの世界に、余計な虫は入れられない……」
　思い詰めた顔で、俺が腰かけているベッドに座り込んだお姉ちゃんが――
「ごめんなさい……ちょっとだけ疲れちゃったみたいだから……」
　そう呟いて横になり、ほんの少ししたら、小さな寝息が聞こえてきた。
「……ずっと気持ちが張り詰めているから……かな」
　この三日、初日の朝ほどのペースはさすがにないものの、数え切れないほど絞り取られた俺も、疲労が身体の芯に溜まってしまっている。
　それはお姉ちゃんも同じだろう。いや、日常のお世話も全部やってくれているのだから、俺以上のはずだ。
「身体壊しちゃうよ……もう限界だ」
　欠席を続けていれば、断っているとしても心配した友人が様子を見にくるだろう。
　直接尋ねられれば異変に気付かれ、そして――
「ダメだ、そんなの……！」
　最悪の予感が脳裏を過ぎり、耐えきれず軽くベッドのマットレスを叩く。
「……んっ……」
　すると、お姉ちゃんが軽く寝返りを打ち、その懐から小さな鍵が落ちた。
「これって……まさか……？」
　そっと拾い上げ、ずっとつけっぱなしにされている手錠の鍵穴に差し込む。
「やっぱり……開いた」
　手錠から解放された俺は、お姉ちゃんを起こさないようにそっと立ち上がる。
「どうしよう、これ……」
　まずは家を出て、少し一人であれこれ考えて冷静になろうか。
　数歩後ずさり――すぐ、考え直す。
（ダメだ、お姉ちゃんから離れちゃ……）
　そもそも、こうなってしまったきっかけは、俺が理由をちゃんと説明することなく、お姉ちゃん離れすると宣言したことだ。
　ここで逃げればお姉ちゃんをより深く傷つけ――今度こそ、取り返しがつかないことになるかもしれない。
（待とう、お姉ちゃんが起きるまで……でも、その前に……トイレだけ、済ませておこうかな）
　話し合いの最中、尿意に襲われて『そういうこと』になると、さすがにまずい。
　俺はお姉ちゃんを起こさないよう、そっと部屋を出てトイレに向かった。
　そして慌ただしく用を済ませ、出た――直後。
「……弟くん？　嘘……弟くん……どこ……どこなの、弟くん！？　そんな……あ、あああああああっ！！」
（えっ、もう起きちゃった……？）
　お姉ちゃんの悲痛な叫びを聞き、俺は大急ぎで部屋へ戻った。
「弟くん……離れちゃった……私から……そんなっ、ああ……ああああ……」
　ベッドにへたり込んだまま、呆然と涙を浮かべているお姉ちゃんに、慌てて声をかける。
「お姉ちゃん、俺、ここにいるから！」
「弟……くん……あぁ……あぁ……」
　俺はすぐさまお姉ちゃんの肩を抱き寄せ、しばらくそのままでいる。
「よかった……お姉ちゃん、弟くんが離れちゃったって……ぐすっ……」
「弟くんに、お姉ちゃん離れするって言われたときのこと、思い出して……それだけで、お姉ちゃん……」
　俺の胸に顔を埋めたまま、ぽつぽつと呟くお姉ちゃんは、やはりそれが大きなトラウマになっているらしい。
「……お姉ちゃんの負担になりたくない、お姉ちゃんを傷つけたくないって思って……それなのに、俺、逆のことしちゃってたんだな」
　改めてそう実感した俺は、その気持ちを伝えようと強くお姉ちゃんの肩を抱く。
「大丈夫、俺はお姉ちゃんのこと、本当に大好きだ。もう、その気持ちを抑えたりしない」
　お姉ちゃんを幸せにする。
　そのために必要な決意を固め、ようやく落ち着いて顔を上げたお姉ちゃんに宣言した。
「弟くん……本当に？　お姉ちゃん、弟くんの気持ちも考えないで、無理矢理こんなこと……」
　俺の言葉で少し我に返ったらしいお姉ちゃんが、申し訳なさそうに呟く。
　俺は震える肩をしっかり抱き締めたまま、もう一度、目を真っ直ぐ見据えて告げた。
「お姉ちゃん離れなんてしない。お姉ちゃんが俺を甘やかすことが幸せだっていうなら、そのままでいい」
「その代わり、周りが何を言っても俺がお姉ちゃんを守るから。だから……もう、閉じこもったりしなくて大丈夫だよ。俺を信じてくれ！」
「弟くん……ぐすっ……うぅっ、ううううっ……」
　こみ上げてきていた想いが決壊したお姉ちゃんが、また俺の胸に顔を埋めて泣き始めた。
　慰めるように背中を優しく撫で、小さく息をつく。
　まだまだいろいろ大変なことはあるだろうが、それでもようやく手に入れられたようだ。
　――俺とお姉ちゃんだけの幸せを。
（お姉ちゃんも落ち着いてくれたみたいだし、これで一安心……だよな）
　そう思っていた直後、お姉ちゃんが何か思いついたように顔を上げた。
「それじゃあ、弟くん……今すぐ、お姉ちゃんと結婚式挙げてくれる？」
「へっ？　け、結婚式？　いや、ど、どこで？」
　予想外のお願いに、思わず声を上げてしまう。
「お姉ちゃん、準備しておいたの。弟くんと結婚式を挙げて、それからすぐ赤ちゃんを作って……」
「弟くんそっくりの赤ちゃんに囲まれて、もっともっと弟くんを可愛がってあげる……そんな生活……ふふっ、ふふふふっ……」
「弟くんがそれでいいって言ってくれたから、もうずっと部屋に閉じこもろうとは言わないけれど……せっかくだから、式だけは今すぐあげましょう♪」
　また暴走してしまったお姉ちゃんが、光の消えた眼差しでせがんでくる。
「結婚式……まあ、うん……いいけど……準備をしていたってことは……」
「待っていて。すぐ、着替えてくるから♪」
　もしかして……と想像しながら尋ねると、お姉ちゃんは上機嫌で部屋を出ていった。
　それから、数分後――
「お待たせ、弟くん♪　どうかしら、これ……」
「……ウェディングドレス……凄い……」
　俺が何となく予想していたとおり、お姉ちゃんは純白のウェディングドレスに身を包んでいた。
　ただ、全体的に布地面積が少なく、乳房はこぼれ落ちてしまっている。
　正式なものではなく、そういった用途のコスプレ衣装なのだろう。これなら通販で入手しやすいはずだ。
「似合う？　弟くん……本当はね、弟くんの赤ちゃんをちゃんと孕めたって確信できたら、式を挙げようと思っていたの」
「何かの記念日に式を挙げるって、素敵でしょう？　だから……今日……」
「弟くんがずっと可愛がらせてくれる、お姉ちゃんに甘えてくれるって約束した記念日に……お嫁さんにして」
　お姉ちゃんはうっとりと蕩け顔で俺に近づき、そのままおもむろに唇を重ねてきた。
「ちゅっ、んうぅっ……お姉ちゃんの可愛い弟くん、これからもずっと……ずっと一緒……ちゅぅっ♪」
「お姉ちゃん……約束する……んくっ、あぁ……」
　互いに舌を絡めるキスを十分楽しむと、お姉ちゃんはそのまま俺の頬や首筋、鎖骨の辺りまで唇を落としてくる。
「でも、お外には害虫がいっぱいいるから……虫除けはちゃんとつけておかないと……ちゅぅっ……」
「だ、大丈夫、ちゃんと好きな人がいるって断るから、くぅっ……くすぐったい……んんっ！」
　肌を唇で擦られる刺激に悶えつつ、俺はお姉ちゃんを落ち着かせようと約束する。
「俺は昔からずっとお姉ちゃん一筋で、気持ちが揺れたことなんてないんだから……んんっ！」
「ふふっ、それ……嬉しいわ。でも……ちゅっ、念のため……はふぅっ……お姉ちゃん、もっともっといろいろなところにキスしたいの……♪」
「証っていうより、そっちが目的……んぁっ、くぅっ、ああ……」
　しゃがんだお姉ちゃんは、俺の上着を捲り、お腹にまで唇の雨を落としてきた。
　そのまま下へずれていき――監禁されていた三日間、しゃぶり尽くされた肉棒までキスされるのだろうか。
　そんな期待が胸にふくらんできた――が、お姉ちゃんから投げかけられた言葉は、予想外のものだった。
「弟くん……お姉ちゃん、まだキスしたことがない場所にもしてあげたいの。だから、ベッドへ上がってもらってもいい？」
「したことがない場所……ある？」
　この三日で、全身、至るところに唇を落とされた記憶がある。
「とっても気持ちがいい場所よ。だから……ね？」
「……う、うん」
　素直に甘えると約束した手前、ここで我慢したり遠慮したりする必要はない。
　俺はそう考えると、お姉ちゃんに言われるままベッドへ上がる。
「そうそう、そのまま……こういう姿勢で……ふふっ、これでいいわ……♪」
「ふふっ、見えた……弟くんの可愛いお尻……♪」
「ど、どこを見て……くぅぅっ……！」
　お姉ちゃんは四つん這いになった俺の後ろに回り、お尻を愛しげに見つめてきている。
「大丈夫よ、毎日、お姉ちゃんが綺麗に洗ってあげている場所だもの……ふふっ」
　この三日間は入浴のときもずっと一緒で、確かに洗ってもらっていたが、そういう問題ではない。
「あの……まさかと思うけど、キスって……」
「ここで弟くんの身体……ぜ～んぶお姉ちゃんの唇で感じたことになるわ……嬉しい……♪」
　慌てて止めようとしたが、もう遅かった。
　お姉ちゃんはうっとりと呟き、そのままお尻の谷間へ顔を近づけてくる。
「れろぉ……ちゅっ、んちゅぅ……♪　はふっ、弟くんの可愛いお尻ぃ……れろぉっ、ちゅううっ！」
　お姉ちゃんはためらいなく舌を伸ばし、お尻の皺を一本ずつなぞるように舐め始めた。
「ちょ、ちょっと……くぅっ、そこ……本当に……ううううっ、ああっ……！！」
　まさかと思っていた場所を這い回る、熱くねっとりと濡れた舌の感触。
　閉じた穴口に唾液を塗り込まれ、少しずつ解されていく感覚はくすぐったく、思わずお尻を振ってしまうほどのものだった。
「ちゅっ、んふっ……敏感ね、弟くん。れろぉ……お尻の穴、ヒクヒクして……ちゅっ、れろぉ……」
「もっともっと、お姉ちゃんの匂い、いっぱいすり込んであげるわね……奥さんの匂い……れろぉっ、ちゅぅ、ちゅううっ♪」
「お姉ちゃん、そ、そこはダメだって。汚いから、もう……くぅっ、はぁ、はうううっ」
「あら、弟くんはお姉ちゃんのお尻に、オチンチン入れてくれたでしょう？」
「だから、お姉ちゃんもちゃんとお尻の穴、愛してあげたかったの……んふっ、ちゅぅっ、こうして……ゆっくり解して……んんんっ、はむぅ……」
　止める俺にそう言い返したお姉ちゃんは、舌先を丸めて、穴口を突いてきた。
　熱い唾液で十分解れていた皺がビクッと大げさなくらい震え、入り口が広がるのが自分でもわかる。
「んっ、もっと……もっと深いキスがいいわ、お姉ちゃん。舐めるだけじゃダメ……ちゅううっ、はぁむぅ」
「はふっ……ほら、入った……ちゅぅっ、れろぉ、ちゅうううっ……はぁ、はむぅっ、ふふふっ」
「くううううっ！？　う、嘘だろ、これ……お尻の中まで舌……ひぃっ、あああっ！」
　丸められた舌が、ヌルッと滑り込んでくる。
　前に指を入れられたことはあるが、こんなにも熱く柔らかなもので埋められるのは初めての感覚だ。
「んふっ、れろぉ……ちゃんと中まで、匂い染みこませてあげる……れろぉっ、ちゅぅ……」
「お姉ちゃんの唾液、お嫁さんの唾液、いっぱい流し込んで……んふぅ、ふふふっ、ふふふふふっ」
「れろぉっ、ちゅっ、ちゅぅ……♪　ふふっ、お尻の穴に誓いのキス……とっても恥ずかしくて、お姉ちゃんも興奮すりゅぅ……れろぉ……♪」
　とうとう俺の身体を余すところなく自らのキスで染め上げたことに興奮しているのか、お姉ちゃんの動きは激しさを増すばかりだ。
　唾液を乗せた舌を素早く出し入れし、少しずつ奥のほうへと差し込んでくる。
「はふっ、ふふふっ、どう？　お尻の穴……気持ちいいかしら……れろぉっ、奥のほう……んんっ！」
　お姉ちゃんは俺の反応を確かめるように、舌先を腸壁のあちらこちらへ押しつけてくる。
　普段弄られることがない場所への刺激は、お腹を押さえ込まれるような不思議な圧迫感、そしてむずがゆい悦楽を与えてくれた。
「くぅ、そこ……もうっ、やめ……あああっ」
「あら……気持ちよくなってくれているみたいね。お口は恥ずかしがり屋さんだけど……ここは、とっても素直で……ちゅぅっ、ふふふっ……」
「オチンチン、カチカチ……いつもより元気なくらいに……あんっ……もう震えているわ」
「はぐぅっ、くううっ！　お姉ちゃん、今はキス……あああっ……はぁ、うわっ！！」
「だって、オチンチンが凄く苦しそうだったんですもの……んふっ……お尻の中、嘗め回すと……オチンチンがビクンッて……ふふっ」
　お姉ちゃんは俺の反応を楽しみながら、腸内の舌を出し入れしつつ、怒張を扱く。
　腸内で熱いものが蠢くと、その快感が竿の芯まで響いてくるようだ。
　軽く撫でられているだけだというのに、早くも力強い脈動が止まらない。
「弟くんの新しい弱点、見つけちゃったみたい。れろぉ……んちゅっ、れろぉ、ちゅううっ……」
「お尻……どこが気持ちいいの？　ここ……それとも、この辺り……れろっ、ちゅっ、ちゅぅ……！！」
　お姉ちゃんは俺の反応を楽しむように、腸内で舌を大きく回しつつ、肉竿を扱き続ける。
「くぅっ、これ……すご……あああっ」
　尻穴と怒張の快感が下腹部で混ざり、もう四つん這いの姿勢を維持できないくらい身体が痺れてくる。
「ふふっ、この……辺り……んぅ、ちょっとコリコリして……れろっ、ちゅううっ」
「うぐぅっ、あああああっ！！」
　お姉ちゃんが腸壁越しに竿の根元を押してきた瞬間、今までにないくらいの強烈な快感が走った。
「んふぅっ、ここ……好きみたいね。前立腺かしら……れろっ、ちゅうう、んちゅっ……」
「オチンチンが凄くビクビク……お姉ちゃんの手の中で暴れているわ。ふふっ……んふぅっ、ちゅうっ！」
　その反応が気に入ったのか、お姉ちゃんの舌がそこばかりを集中的に舐め突いてくる。
　ビクビクと力強く暴れる怒張を押さえ込もうと握る手の力も強くなり、その息苦しい圧迫感と悦楽に、もう羞恥を感じる余裕もなくなってきた。
「はふぅっ、ちゅうっ、じゅるるるっ♪　れろぉっ、んんんっ……いいわっ、お尻でイッてぇ……お姉ちゃんの手の中に、熱いの出してっ」
「お尻でイッちゃう弟くん、見たいの……れろっ、んんんっ、ちゅっ、れろぉ……！！」
　舌先が敏感な場所を圧迫するように素早く挿し入れを繰り返し、硬くふくらむ怒張を扱く。
　そのまま甘ったるい声で促されると、もう我慢などできるわけがない。
「はぁ、はぁっ、あああっ……お姉ちゃん、俺、イク、出る……もうっ、出る……くうううっ！！」
「いいわ、きて……んちゅ、じゅるるるっ！！　ほら、ここに溜まってる精液、遠慮なく……んんっ！」
「お尻でぇ……いっぱい精液出してっ、れろぉ、じゅるううっ、ちゅううっ♪」
　どっぷうぅっ、びゅるぅっ、びゅるうう！！
「んちゅっ、あぁ……出てるぅ……手の中でオチンチン元気に震えて、いっぱい、いっぱい……ああんっ」
「ひぅっ、くううっ、あああっ……これ、す、凄い、これ……おおおっ……！」
　まるで牛の乳搾りみたいに竿を扱かれながら、俺は遠慮なく大量の精液をぶちまけていく。
「ちゅっ、んっ、まだ出る……出てるぅ……ふふっ、お尻で感じてイッちゃう弟くん……可愛いっ♪」
「んぐぅっ、ちゅっ、もっとぉ……れろぉっ、もっとぉ……はふっ、れろぉっ、ふふふっ……」
「お姉ちゃん、もう……で、出てるから……くぅっ、はううっ、はぁはぁ！」
　執拗に腸内を嘗め回して竿を扱くお姉ちゃんに促されるまま、俺は長い射精を続けていった。
「あはっ……見て、凄い量……糸を引いちゃう濃いザーメンがこんなに……ふふふっ」
　お姉ちゃんは手に飛び散った精液を見せつけるように糸を引かせ、頬を緩める。
「弟くんのお尻に、お姉ちゃんの匂いたっぷり染みこませられて……ふふっ、嬉しいわ」
「はぁはぁ……な、何もそんなところまで……」
　ぐったりと言い返すが、今までにないくらい気持ちよかったことは事実なので、強くは言えない。
　お姉ちゃんはそんな俺を見つめながら、しばらく手の中に溜まった白濁を弄んでいた。
「これで誓いのキスは終わり……次は……やっぱり、赤ちゃんね♪」
「たくさんしてもらったから、もうできているかもしれないけど、それでもせっかくの『結婚式』だもの」
「今日も記念に……た～くさん注いで♪　お姉ちゃんの子宮……弟くんでいっぱいに……して」
　うっとりとねだってくるお姉ちゃんに、俺は覚悟を決めてうなずき返す。
　もう流されてではない、自分の意志でお姉ちゃんを孕ませるのだ。
「うん……俺の赤ちゃん孕んで、お姉ちゃん」
「ああ……嬉しい。弟くんにそう言ってもらえるなんて……お姉ちゃん、幸せ……ふふふふふっ」
　恍惚と笑い続けるお姉ちゃんに促され、俺はそのまま仰向けに横たわる。
「弟くんにしてもらうかどうか悩んだけど……でも、甘やかしていいって言ってくれたから……」
「ふふっ、やっぱりこの姿勢がいいわね……♪」
　俺に覆い被さって抱きついたお姉ちゃんが、そう言いながら腰を軽くくねらせる。
　にちゅっ、くちゅるぅ……にちゅぅ……
「んぅっ、音、聞こえる？　お姉ちゃん、もうオマンコ蕩けてるのよ」
「弟くんのお嫁さんになれたの、嬉しくて……幸せで、オマンコも泣いちゃってる♪」
「うん、凄く熱い……くぅっ、はぁはぁ……」
　まだ萎えることがない怒張に擦りつけられる、じっとりと湿った割れ目。
　ヒクつき、肉竿にしゃぶりついてくる快感に応え、俺も腰を浮かせて亀頭を穴口へあてがう。
「……もう、入っちゃいそうね。お姉ちゃんと弟くん、夫婦になっちゃう……」
「……うん。俺も頑張るから、だから……夫婦になろうよ、お姉ちゃん」
　見つめあい、改めてそう誓い合った直後。
　ずりゅぅっ、ずっぷううっ！！　じゅぶぶっ。
「んくううっ♪　きてるぅっ、弟くんのっ、旦那さまのオチンチン、ズブズブ入って……んんんっ！！」
　お姉ちゃんが腰を落とし、怒張が一気に根元まで咥え込まれる。
「はぁうぅっ……お姉ちゃん、いつもより熱くなってる……もう奥までぐっしょりで……」
　入れた途端、膣奥から愛液がゴボゴボと溢れ出てきて結合部を濡らし、独特の淫臭が広がった。
「だって、嬉しいの……！　弟くんが離れないって約束してくれたことっ、旦那さんになってくれるって言ったことぉ……」
「お姉ちゃん、悪いことしたのに、許してくれて……そんな弟くんが好き、大好きっ、好き好き好き好き！」
「はぁうっ、んんっ！　お姉ちゃん、もうダメ……腰が勝手に動いちゃう。弟くんのオチンチン、いい子、いい子って甘やかしたくてぇっ」
「エッチな動きで、思いっきり動いちゃう！　オマンコでオチンチン、よしよしすりゅぅっ♪」
　じゅぶりゅっ、ぬっぷぬっぷぅっ！！
　お姉ちゃんは歓喜を訴えながら、夢中でお尻を振り動かし始めた。
　十分過ぎるくらい濡れ蕩けた肉壺全体が、いつも以上に密着し、竿肌が撫で擦られる。
「弟くんっ、んぅっ、嬉しいっ♪　ずっと、ずっとこうして一緒にいられるのっ、本当に幸せっ」
「誰にも渡さないっ、お姉ちゃんだけが可愛がっていい弟くんっ！　好きっ、はぁ、はんんぅっ♪」
「俺も、お姉ちゃんのことが好きだっ、好きだっ、くうううっ、はぁ、はぁ……」
　その気持ちに上擦る声で答え、お姉ちゃんの動きに身を委ねた。
　ぬりゅっ、じゅぷっ、ずぶぶぶぶぶぅっ！！
「はひぃっ、お姉ちゃん、もう限界っ♪　もう弟くんの熱いの欲しくてぇっ、子宮、降りてきちゃってるわ」
「わかるでしょ？　先っぽが食い込んでるっ、子宮の入り口にぬぷぅって、あはっ、あんんっ！！」
　そんなお姉ちゃんの声に合わせ、素早く収縮を繰り返す膣内。
　表面では肉皺が蠢き、全体が丁寧に舐めくすぐられ、俺を射精へ導いていく。
「いいわよ、出してっ♪　お姉ちゃんのっ、お嫁さんオマンコに射精してっ！」
「我慢なんてしなくていいのっ、出してっ、お姉ちゃんを孕ませてっ、すぐっ、今すぐぅっ！！」
「ああっ、イク……もう、出るぅっ！！」
　恍惚と上擦る声に促され、俺も一気に限界を超えていく。
　軽く腰を突き出し、お姉ちゃんが言うとおり降りてきている子宮を持ち上げるように打つ。
　歓迎するかのように柔らかく緩んだ子宮口に亀頭が吸いしゃぶられ、その悦楽で限界まで押し上げられた。
「ふぁああっ、オチンチン、いっぱいビクビクしてぇ、これ、しゅごぉっ、はぁ、はううううっ！！」
「イグ……んぐぅっ、くうううっ♪　弟くんの射精で、種付けでイク……お嫁さんアクメすりゅのぉっ！！」
　びゅっくうううっ、どぶぶぶぶぶっ！！
「ひぐうううっ♪　きたぁ、んんんっ！　お姉ちゃんを孕ませにきてるザーメン、子宮にくりゅううっ♪」
　ドクンッと脈動の音が聞こえそうな勢いで、悶え喘ぐお姉ちゃんの胎内へ白濁を注ぐ。
波打つ肉壁に竿が扱かれ、こみ上げてくるものがどんどん奥へ流れ込んでいった。
「はふぅっ、あぁ、わかる、弟くん？　オチンチン、今までで一番、オマンコの中で悦んでくれてるのっ」
「元気に震えて、いっぱい射精し続けてくれてぇ……まだまだ硬いままっ、嬉しい……んんっ！！」
「やっぱり、気持ちが違うから。今は、本気でお姉ちゃんを孕ませたいって思ってる……！」
　快感に声が上擦りそうなのを我慢して、歓喜に蕩けるお姉ちゃんへ答える。
　覚悟を決め、悩みが晴れたおかげだろう。気が遠のきそうな悦楽を素直に受け入れられた。
　もっともっと感じたい、お姉ちゃんを満足させたい。
　その思いを映し出すように、肉棒は勃起を維持し、むしろより大きくなってきている。
「嬉しい……んぅっ、弟くん、このまま動いて。まだまだ足りない、お姉ちゃん、足りないのっ！」
「今日は二人の結婚式だからっ、子宮が精液でいっぱいになるまで射精してっ。お姉ちゃんのお腹、思いっきりふくらませてっ」
「隅々まで弟くんの精液が染みこんだ子宮っ、ずっと孕みっぱなしの子宮にしてちょうだい♪」
　悦楽に酔いながら夢中でおねだりしてくるお姉ちゃんが、唇をこちらへ寄せてきた。
「うん、俺も……まだしたい！　だから……」
「んちゅっ、はむうっ！　はぁはぁ、好きぃっ、これぇ……キスしながら……突いてもらうのっ♪」
「全身、弟くんでいっぱいに……なって……あはっ、んんっ、ふぁああっ、くふぁああっ！」
「お姉ちゃん……好きだ、ちゅっ……んちゅっ」
　お互いに貪るような激しいキスを交わし、どちらからともなく腰を振り動かす。
　ずりゅぅっ、ずっぷずっぷぅっ！！
　精液と愛液でいっぱいになった肉壺を、剛直が今まで以上の早さで往復する。
　激しい水音が、丸く押し広げられた膣口の隙間から絶え間なくこぼれ落ちてきた。
「はふっ、んんぅっ、ダメぇ……精液、溢れてきちゃうの……もっとオチンチン深く入れてっ、精液、漏れないように栓してっ、くはっ、はんんっ」
「大丈夫、また出すから！　何回でも出したいから、お姉ちゃんに甘えて……いっぱい……ちゅぅっ」
　残念そうにせがむお姉ちゃんへそう返し、本心だと伝えるように一突きずつ力を込めて奥を打つ。
　降りてきている肉室を押し返す勢いの抽送を受け、お姉ちゃんは嬉しそうに背すじを仰け反らせた。
「んくぅっ、はぁんぅっ、ああああっ♪　嬉しいっ、奥までオチンチンきてぇ、お姉ちゃん幸せ……はひぃっ、イイイッ♪」
　十分突きこねられて柔らかく蕩けた子宮口を、熱く硬い亀頭でさらに突き潰す。
　お姉ちゃんの声はその快感で甘く蕩けきり、俺を抱き締める身体の震えが止まらない。
「お姉ちゃん、凄く感じてる……俺も……もうっ、腰止められない。勝手に動いて……お姉ちゃんの中で、気持ちよくなるっ、あああっ」
「嬉しいっ、弟くんの気持ちよさそうな顔っ、お姉ちゃんも嬉しい……ちゅううっ、んちゅぅっ♪」
「ずっと、ずっとこんな風に愛し合いましょうね。邪魔ものなんて無視して、ずっと二人でぇ……」
「うん、お姉ちゃんだけをたくさん、たくさん愛したい……愛してもらいたいっ……！」
　その気持ちを伝え合うようにキスを繰り返し、お互いの腰をぶつけて熱い抽送を繰り返す。
　ドロドロに蕩けきった肉壺の中で、俺のペニスも溶けて混ざり合うような心地よさ。
　もう下半身が痺れ、ずっと絶頂しっぱなしになりそうな恍惚の予感が脳天まで響いてくる。
「んぅっ、また、また出してくれる？　熱いのっ、熱い精液っ、弟くんのオチンチン汁♪」
「お姉ちゃん、まだまだ孕みたい、いっぱい孕みたいからっ。お姉ちゃんの子宮に赤ちゃんのプレゼント、いっぱいしてっあんんっ！」
「結婚式に弟くんの赤ちゃんを孕むぅっ、一生の思い出になる幸せなプレゼント、オチンチンでちょうだいっ！」
　積極的に求めてくる声に合わせて、肉壁が大きく奥へ向かって波打つ。
　淫液の飛沫を撒き散らして出入りする怒張が、その刺激にいよいよ限界を迎えた。
「お姉ちゃん、もっとキスして……俺、キスしながら出したい！　お姉ちゃんのオマンコに全部出して、いっぱい孕んでもらうっ、くうううっ！」
　おねだりしながら舌を差し出し、お姉ちゃんの舌を絡め取るや否や。
　最後の力を振り絞って、今までよりもさらに深いところまで肉槍を突き入れた。
　ずぶりゅううううっ、ぬちゅぅっ、ずっぽぉ！！
「ひふぁあああっ、はぁ、あああああっ♪　そう、そこでぇ、子宮で射精してぇ、お姉ちゃんに精液ぃっ、んんんんっ！」
「弟くんの全部ぅっ、赤ちゃんも独り占めしてイクっ、凄く幸せにイクぅっ、イクぅううううう！！」
　びゅぶりゅううぅっ、びゅびゅっ、どっぷぅ！！
「ふぁうううううっ！　きたぁっ、さぁ、さっきよりも凄い射精でぇ、子宮、打ち抜かれてぇ……イクっ、イク……イク、んふぁあああっ♪」
　盛大に蕩けて達するお姉ちゃんの子宮へ、すべて出し切る勢いで白濁をぶちまける。
　もう先ほどの射精でパンパンになっている中へ濃厚な熱液をさらに注ぎ込んでいると、結合部から噴射のような勢いで淫液が溢れてきた。
「はぁ、はあ……これだけ出せば……絶対に赤ちゃんできてるよ。はは……」
「ええっ、わかるっ、お姉ちゃん、わかるのっ。ちゃんと弟くんの赤ちゃん孕めたってぇ、子宮で実感できてる……ふぁああああっ！！」
「可愛い赤ちゃん、何人も孕んじゃってるぅっ、いい、お姉ちゃん……世界一幸せぇ……ふぁあああ……♪」
「ふふっ……ふふふふ……こんなにたくさん愛してもらえるなんて……弟くん、本当に素敵な旦那さま……」
「あぁ……嬉しい。弟くんと赤ちゃんを一緒に抱き締めて、いっぱいいっぱい甘やかすの……」
「想像するだけで、お姉ちゃん、もう身体中蕩けておかしくなりそぉ……ふふっ、ふふふふ……」
　余韻に浸るお姉ちゃんは、また光の消えた吸い込まれそうな眼差しで俺を見つめてくる。
　俺を抱き締める腕の力も強くなっていて、もう絶対に離さない、独占するという決意が伝わってきた。
「うん……お姉ちゃん離れなんて一生しない。俺はお姉ちゃんと幸せになるから……」
　そんなお姉ちゃんを安心させようと、改めてその決意を返す。
　お姉ちゃんには求められるままに甘え、それ以外のところでは守るために全力で頑張ろう。
　俺の決意を歓迎するかのように、肉壺はまだ執拗に蠢き、心地よく刺激してきていた。
「嬉しい……本当に……ふふっ、外に出るのは明日からにして、今日はこのまま……ずっと結婚式していてもいいわよね？」
「そうだね……俺もまだまだ……んっ……」
　俺たちは改めてその思いを分かち合うように、長く唇を重ね――そのまま、互いに意識が心地よく蕩けるまで交わり続けたのだった。
　そんな二人だけの結婚式から、瞬く間に数年の月日が過ぎた。
　俺とお姉ちゃんはあの日約束したとおり、ずっと二人……否、愛するものだけの生活を続けている。
「ふぅ～……やっと寝付いてくれたよ」
「お疲れ様、弟くん♪　私のほうも一段落したわ」
　部屋に入ると、ちょうどパソコンの電源を落としたお姉ちゃんが迎えてくれた。
「じゃあ、後で俺のほうから送っておくよ。大丈夫、身体のほうは」
　気遣いつつ、お姉ちゃんのお腹――目を見張るほど大きなそこを優しく撫でる。
「んぅっ……ふふふっ、平気よ。もう二人目で慣れているから」
「とっても……とってもとっても幸せなのは、何度妊娠しても変わらないけれど」
「うん……それはそうだね」
　お姉ちゃんの言葉に、俺も湧き上がってくる喜びを噛み締めながらうなずく。
　恐らく、あの結婚式の日に授かったであろう長女は、今はベビーベッドでぐっすり寝ている。
　出産から間もなく、『早く次の赤ちゃんが欲しい』というお姉ちゃんの願いは叶い、こうして次の子も無事に授かったのだ。
「次の子は男の子かしら、女の子かしら♪　どっちでも元気に、弟くんそっくりに産まれてきてね」
　お姉ちゃんはお腹に手を当て、優しく微笑む。
（それにしても……お姉ちゃんの行動力というか、計画性……凄いよな）
　今の生活を振り返り、改めてそう思う。
　学園を卒業後。お姉ちゃんはいつでも俺の側に居られる、在宅の仕事を始めたのだ。
　あらかじめそれを想定し、前々から準備していて万全らしい。
　俺はそんなお姉ちゃんの仕事を手伝い、夫として、常に側に寄りそう生活を送っている。
（父さんたちの説得もいつの間にかお姉ちゃんがしてくれていたし……本当、何から何まで甘やかれっぱなしな気がする）
　お姉ちゃんが今もそれを望んでくれているのだから、別に落ち込むことはないのだけど。
「どうかしたの、弟くん？」
「ううん、大丈夫。それより、仕事が一段落したなら、今日はどこかへご飯食べにいく？」
「ほら、いつもいってるレストランとか……あそこなら赤ちゃん連れて行けるし……」
「あら、ダメよ、もう」
「えっ？　あ、あの……」
「だって、あのお店のウェイトレスさん、凄く気安く弟くんに話しかけてきたでしょう？」
「そう言えば……うん、でも、まあ挨拶程度というか、社交辞令というか……」
「弟くんはお姉ちゃんの旦那さまなのに、本当、鬱陶しい害虫はどこを飛んでいるかわからないわね……」
「弟くんも気をつけてくれないと……お姉ちゃん、心配で、またお外へ出るのが嫌になっちゃう……」
「はは……大丈夫だよ、お姉ちゃん」
　久しぶりに悪いスイッチが入ってしまったお姉ちゃんを、俺は苦笑しながら抱き寄せる。
「あっ……弟くん……？」
「俺はずっとお姉ちゃんのモノだって約束したよ。それは絶対に破らない。今までもこれからも」
「お姉ちゃん、安心して。俺はずっと側にいるから。これからも女性として愛するのはお姉ちゃんだけだから。俺を信じて欲しい」
「ええ……そうだったわね……ごめんなさい、弟くん……お姉ちゃん、ママになっても嫉妬深くて、つい……うぅ……恥ずかしいわ」
　我に返ったお姉ちゃんが、頬を赤らめて俺の胸板に顔を埋めてくる。
　昔と違い、何かあっても抱きしめて愛を囁いて諭してあげればわかってくれるようになったのは、大きな成長だ。
「気にしてないよ。まあ、今日は家でゆっくりして……また明日にでも、久しぶりにデートしようよ」
「ええっ♪　そうだわ、弟くんが観たがってた映画、始まっているでしょう？　観に行きましょうよ」
「あっ、そうか！　うん、いいね」
（俺、映画の話、お姉ちゃんには話してなかったような気がするけど……ははっ……さすが）
　俺のことを何でも知ってくれている。
　それを、今では素直に嬉しく思えた。
　そう思って微笑んでいると――お姉ちゃんが顔を上げて、唇を近づけてきた。
「弟くん……んちゅ……ふふっ……今日は家でゆっくりするなら……まず、お姉ちゃんのご飯……食べて欲しいわ」
　唇に軽くキスを落としたお姉ちゃんが、ゆっくりと上着をはだけさせていく。
「弟くんの大好きなご飯……いっぱい飲んで♪」
「え、えっと……それは……」
「あの子の分もちゃんと出せるから……ね？」
　寝かしつけたばかりの赤ちゃんを思い浮かべていた俺だが、その言葉であっさり流されてしまう。
（遠慮なくたくさん甘えるのが、お姉ちゃんとの約束だし……今、ちょっと暴走しかけてたから、宥めないと。だから……）
「じゃあ、こっちへいらっしゃい♪　ふふっ、ふふふふふふふっ……」
　暗い瞳で恍惚と呟くお姉ちゃんに手を引かれ、ベッドへ誘われていった――
「はい、準備できたわ……♪」
「あらあら……もう元気なのね、弟くん。ふふふっ、お姉ちゃんといるときは、いつもちゃんと勃起してくれているおりこうさんオチンチン……好きよ」
「う、うん……だって、お姉ちゃん飲ませてくれるって言うから……」
　お姉ちゃんに膝枕してもらっている俺は、そう言いながら頭上の双丘に視線を向ける。
　妊娠の影響か、前よりもさらに成長した双乳。
　ピンク色の乳首の先は、俺の視線に反応したかのように白いミルクを滲ませていた。
「ふふっ、私もね……弟くんの声を聞くと、それだけでミルクが溢れちゃうのっ」
「今まで、何度も何度も美味しく、上手に飲んでくれたから……またして欲しいって、期待しちゃうのよ」
　少し恥ずかしそうに頬を染めながらも、お姉ちゃんは俺を煽るように囁きかけてくる。
　声に合わせて乳首が震え、溢れる母乳の量もじわじわと増えてきているようだ。
「どう？　甘い匂いするでしょう？　弟くんが、赤ちゃんみたいに大好きな匂い……ふふふふっ」
「うん……してくる……んっ……」
　鼻を鳴らすと、独特のミルク臭が漂ってくる。
　お姉ちゃんが母乳を出せるようになってから、幾度となく飲ませてもらった。
　お姉ちゃんが言うとおり、今では赤ちゃんよりもその味の虜になっている。
「いいわよ、たくさん召し上がれ……お姉ちゃんで、お腹いっぱいにしてちょうだいね」
　お姉ちゃんはそう微笑むと、片手で俺の頭を持ち上げて胸に近づけてくれた。
「んふぅっ、あぁ……そう、吸ってっ♪　赤ちゃんのお手本になるようにっ、いっぱいいっぱい……」
「んぐっ、んぐんぐっ……ちゅぅっ……」
　口元に近づけられた乳首を、周囲の輪ごと咥え込んで吸う。
　舌先で肉粒を舐め弾きながら吸うと、そこからまるでシャワーのように温かいミルクが噴き出てきた。
「んぐっ、ちゅぱっ、ちゅっ……はぁはぁ……これ、この味……んぐんぐっ」
　ほのかに甘く、お姉ちゃんの香りがたっぷり溶け込んだ魅惑の液体。
　一口飲むと、それだけでお腹の奥が火をつけられたかのように熱くなる。
「ふふっ、一生懸命飲んでくれる弟くん、可愛いわ。そのまま飲んで……もっともっとぉ……♪」
「あふっ、あぁ……お姉ちゃんの可愛い、大きな赤ちゃん……好きっ、これ……大好きよっ」
「上手にミルク吸われると、それだけでうっとりしてぇ……んんぅっ、声、エッチになっちゃう」
　蕩け切った目で俺を見つめるお姉ちゃんが、休みなく喘いで俺を煽ってくる。
　口内に流れ込んでくる母乳の量もどんどん増え、喉を鳴らして飲んでいると、その味わいにすっかり酔いしれてしまう。
「お姉ちゃんっ、ミルク、凄い……たくさん出て、はぁはぁ……んぐんぐぅっ……」
「弟くんと赤ちゃんのためなら、いくらでも出せるわ、甘いミルク」
「弟くんだって、そうでしょう？　お姉ちゃんのためなら……ここのミルク、いくらでも出してくれるんですもの……ね」
　ぬちゅっ……にちゅりぃ……
「はぐぅっ！！　くぅっ、はぁ、ううっ……」
　お姉ちゃんは俺に授乳しながら、いきり立つ肉竿を片手で掴んできた。
　母乳が薄く塗られていた手のひらで、ふくれあがる幹胴の部分を丁寧に扱かれていく。
「あら、もう先っぽからお汁が出てきているわね。んんんっ……オチンチンの匂い、手に染みついちゃう」
「んちゅっ、はぁ、はむぅ……うぅ……それ、凄い、感じる……んくっ、あぁっ」
「どこが一番いい？　ふふっ、大きな赤ちゃんは。ちゃんと言えるわよね？」
　お姉ちゃんは俺をそう促しつつ、焦らすようにゆったりとしたリズムで手を動かす。
　ミルクとカウパー腺液でヌルヌルになった竿肌を撫でられていると、もっと強い刺激が欲しくなり、竿の痙攣が止まらない。
「はぁはぁ……んぅっ、強く握って……そこっ……竿の部分、思いっきり扱いてもらうと……んくぅっ」
「ええ、いいわよ。お姉ちゃん、弟くんのお願いは何でも聞いてあげる……こうかしら？」
　にちゅぅっ、ぬちゅぅっ、にちゅぅっ！！
　俺のお願いどおり、お姉ちゃんは握る手の力を強めると、素早く上下に動かし始めた。
　水音が部屋中に大きく鳴り響き、摩擦の悦楽で怒張はさらに勃起の勢いを増す。
「他はどこが気持ちいいの？　この雁首のところ？　それともタマタマのほう？　先っぽの、お汁を溢れさせている穴も……感じるかしら？」
「んぐっ、んぐぅっ……ぜ、全部……全部気持ちいいよ……だから……じゅるるっ、ちゅうっ」
　俺は夢中で母乳を吸い飲みながら、わざとらしく問いかけてくるお姉ちゃんへ訴えた。
「そう、全部気持ちいいのね。ちゃんと言えてえらいわね、弟くん。じゃあ……全部感じて、いっぱいミルク出してね♪」
　そう言うと、お姉ちゃんは竿を扱く合間、陰嚢を手のひらで包むように持ち、優しく捏ねてきた。
「んんっ！　そこはっ、はぁ、はぅっ……」
　そこに溜まっている精液が絞り出されるような、息苦しい快感。
　それが終わると、今度は亀頭を手のひらで包み込まれて、全体を撫でるように刺激される。
「いい子、いい子……ふふっ……先っぽがどんどん赤くなって……んぅっ……精液の匂い、してきたわ」
「お姉ちゃんの大好きな、弟くんの熱くてドロドロのお汁……早く出してね、いっぱい出してね」
「はぁ、はぁ……んちゅっ、んぐぅっ！　もうっ、俺、限界……はぁ、はぁ……ああっ……」
　再び竿を激しく扱かれ、時々、指先で雁首の裏側や鈴口を引っかかれる。
　俺の敏感な部分を知り尽くしたお姉ちゃんの動きに、もう母乳でお腹いっぱいになってきた俺は、とても耐えられなくなってきた。
「もうイキそう？　ふふっ、ミルクたくさん飲んでうんと濃くなったザーメン、全部出るのね」
「出して♪　お姉ちゃんの手で、ビュルビュルってたくさんミルク出してっ」
「弟くんがお姉ちゃんだけに見せる恥ずかしい姿、見たいの。ねぇ、見せて……見せてっ！」
　繰り返しせがんでくるお姉ちゃんが、とどめとばかりに竿を強く握り、先端へ向かって扱く。
　熱く柔らかな手のひらの動きに合わせ、強烈な快感が亀頭のほうへ走り――限界を迎えた。
「んぐぅっ、ちゅううっ！　出るっ、俺……もうっ、出る……ああああっ！！」
「いいわよ、出してっ♪　お姉ちゃんの手のひらにたくさん出してぇっ、きて、きてぇっ♪」
「お姉ちゃんのミルクで濃くなった精液でぇ、手のひらでも妊娠するくらい射精して、あふぁあああっ！」
　どびゅるうううっ、びゅるぅ、びゅびゅ！！
「あふぁっ、あぁ……♪　弟くんの射精見ながら、お姉ちゃんもミルク……んぅっ、出るぅぅっ！！」
　握るお姉ちゃんの手を押し返すように竿がふくらみ、盛大な射精が始まる。
　それを見て興奮したお姉ちゃんの乳首からも、大量の母乳が迸った。
「んぐっ、さ、さっきまでより温かくて、甘い……このミルク……美味しい……はぁ、はぁ……」
「そうよ、もっと飲んで、出して……お姉ちゃんをいっぱい孕ませてくれるオチンチンミルク、全部出して、んんんんっ♪」
　お姉ちゃんはさらなる射精を促すように、夢中で竿を扱いてくる。
　そのくすぐったい快感に促されるまま、俺は長い射精を終えた。
「んっ……ふふふっ、手がこんなにドロドロ……本当にたくさん出してくれたわね、弟くん♪」
　お姉ちゃんは指を一本ずつ動かし、そこに付着した粘度の高い白濁の感触を楽しんでいた。
　クチュリと卑猥な水音が響き、それが妖艶な雰囲気をより盛り上げてくれる。
「はぁ、はぁ……お姉ちゃん……んぐっ、んぐぅ」
　まだ吸えば吸うほど出てくる母乳を飲みつつ、そんな光景をうっとりと見守る。
　もう何度となくしてきたことだが、それでも見飽きることはない。
　美しく優しく、今では自分の妻となったお姉ちゃんの淫らな姿を見ていると、一度の射精で怒張が萎えることなどなかった。
「お姉ちゃん……んぐっ、俺……まだしたい……今度はお姉ちゃんの中に……出したいよ」
　いくらでも素直に甘えて欲しい。
　そんな約束を交わしたあの日から、こうして蕩けて羞恥が薄れているときは、素直におねだりができるようになった。
「ふふっ、今日もまだまだ甘えてくれるのね。ええ、お姉ちゃんも、もっと弟くんの赤ちゃん欲しいわ♪」
「こんなに濃い精液なら、きっと孕んでいてももっと孕める……赤ちゃん、双子や三つ子にしてもらえると思うから……出して……ふふふっ」
　そう言って少し名残惜しそうに肉幹から手を離したお姉ちゃんは、仰向けに横たわる。
「ふふっ、ちゃんと見えるかしら？　んぅっ、そう、そこ……あはぁ……まだ精液ついているオチンチン、擦れてるぅ……♪」
　大きく足を広げて待っているお姉ちゃんの秘所へ、すぐさま硬い怒張を押しつけた。
　裏筋の部分を擦りつけるに動くと、それだけで肉ビラを濡らす蜜液がクチュクチュと音を立てる。
「お姉ちゃんもトロトロだね……オマンコから、透明の汁がいっぱい溢れてきてるよ」
「だって、今日も弟くんが上手におっぱい飲んでくれたから……んぅっ……こんなに感じちゃうのは、弟くんに飲まれるときだけよ？」
　少し恥ずかしそうに言いながらも、お姉ちゃんは自ら腰を浮かせ、割れ目を肉竿に押しつけてくる。
　熱く蕩ける柔肉に、肉棒の先が埋まってしまう。
　穴口は挿入を待ちわびるようにヒクつき、その動きにくすぐられる先端が早くも甘く痺れてきた。
「お腹、大丈夫……だよね？」
　この姿勢だとよく見える、目を見張るほど大きなお腹を軽く撫で、様子をうかがう。
「ええ、お医者さんの言いつけは守っているから……残念だけど、あまり奥を強く突かれなければ大丈夫よ」
「だから、遠慮なく、いっぱいして♪　赤ちゃんにたくさん妹や弟ができるように……何度も濃いザーメン、ドクドクしてちょうだい♪」
　そんな誘う台詞に合わせ、膣穴から再び大量の愛液が溢れてきた。
　母乳の残滓で濡れた乳首もヒクヒクと痙攣し、それらを見つめる俺の理性をこそげ取っていく。
「うん、入れるよ……お姉ちゃんのオマンコで、いっぱい甘えさせてもらうからね！」
　ずっぷううっ、にちゅぅっ、ずぶぶっ！！
「ひぅっ、くうううううっ！！　あぁっ、きてるぅ、弟くんのオチンポ……んくっ、ああああっ！」
　お姉ちゃんが喜びそうな台詞を投げつけ、その一瞬、キュンッと締まった肉壺へ怒張を沈めていく。
　挿入に合わせて大きく揺れるお腹を気遣い、行き止まりギリギリのところで動きを止めて、できるだけ中程を中心的に突き混ぜていく。
「そう、そこっ、んんんっ！　お姉ちゃん、そこも気持ちいい……はふっ、くふぁああっ♪」
「うん、動き始めた途端に、中の壁がうねうね動いて絡みついてきてる……くぅっ！！」
「だって、気持ちいいから……んふっ、あぁっ、いいわ……今日も上手よ、弟くんっ♪」
　俺は夢中で腰を振り、そんなお姉ちゃんの褒め言葉に応えて抽送を繰り返す。
「くっ、ああ……気持ちいい……俺も……っ！」
　もう数え切れないくらい交わっているのに、それでも初めてのときと変わらないきつさ、そして熱さで肉棒を責めてくる膣内。
　それでいて肉壁に刻まれた皺は、回数を重ねるごとに小刻みな動きを覚えていた。
　抽送に合わせて屹立のあちらこちらが息つく間もなく舐め上げられ、不思議な快感を与えてくれる。
「そうっ、もう少し早くしても大丈夫っ♪　お腹平気だから……くはっ、はぁ、はんんっ！！」
「う、うん……でも……」
　突き上げに合わせて揺れるお腹を見ていると、これ以上早く突くのがどうしても躊躇われる。
　その代わり――俺はお姉ちゃんに別のところで感じてもらおうと、同じように揺れ動いている双丘へ手を伸ばした。
「んふぅっ……あんぅっ、そこ……おっぱい、気持ちよくしてくれるの？　いいわ……そこも、まだまだミルクで張っているからぁ……♪」
　汗ばむ乳肌に指を食い込ませると、想像以上の張った感触が伝わってきた。
　妊娠前のパン生地のような柔らさとはまた違う、母乳が出てくる今、特有の触り心地だ。
「たった今、たくさん飲んだばかりなのに……本当、出がいいよね」
　感心しながら腰を振り、掴んだ乳肉を回すようにゆっくりと揉み解す。
「ふふっ、だってぇ、弟くんにも赤ちゃんにも、毎日たくさん飲んで欲しくて……んふぅっ、あぁっ」
「お姉ちゃん、いくらでもミルク作れるわ。可愛い子たちのためなら、いくらでもぉっ……！」
「あふぅっ、あぁっ！　凄い……弟くんにマッサージされると、すぐ込み上げてきちゃうっ、あぁ……いっぱい出てきて……ひぅうっ！！」
　お姉ちゃんの喘ぎが激しくなると、それに合わせて乳首から滲み出る母乳が増えてきた。
　ツンと尖る肉粒は、乳肌に食い込む指や膣内を出入りする怒張の動きを敏感に察知し、悩ましく震える。
「何だか、いっぱい噴き出してきそうだよ」
「ええ、凄く気持ちよくて……んぅっ、まだ、まだまだ出そうっ、はふっ、はぁはぁ……♪」
「だから……弟くん、また飲んでっ。お姉ちゃんのおっぱい飲みながら、もっと出せってオマンコ突いてっ」
　嬉しそうに声を弾ませるお姉ちゃんが、俺が上体を前に倒したタイミングを見計らい、頭を抱き寄せる。
「んぐっ！！　んぅっ、ちゅっ……本当に、出てくる量増えて……凄い……んぐんぐっ」
　また乳房に顔を埋める形になった俺は、すぐさまミルク塗れの肉粒に吸い付いた。
　びゅるっ、びゅぅぅぅっ、びゅるるるっ。
　軽く舌で舐め突くと、すぐさま熱いミルクが口内に広がっていく。
「そ、そうっ、もっとぉ……はひっ、出る、いっぱい出るわぁっ、くううっ♪」
「そのまま、優しく奥を突いてぇ……子宮、コンコンってされると、もっと出そう……甘いのたくさん出そうなのっ、はふっ、んんっ！」
「うん……ちょっとだけ……くぅっ、ああっ」
　揺れる大きなお腹を気づかいながらも、お姉ちゃんに誘われるまま怒張を奥へ進めていく。
　抽送を短い振り幅のものに変えて行き止まりを繰り返し突くと、その度に吸い付く乳首から溢れる母乳の勢いが増す。
「はうぅっ、くう！　いいのぉっ、オチンチンで母乳押し出されるっ、吸われながら突かれるのっ、好きっ、大好きよ、これ……んんんっ！！」
「弟くん、もっと突いてぇ、吸って……いっぱい気持ちよくなるのっ、一緒に……んんんっ！！」
「はぁはぁ……俺も、もう我慢が……うぅっ」
　蕩け声で煽ってくるお姉ちゃんに言われるまま、俺は顔全体が覆われてしまうくらい思い切り乳房に顔を埋めて、肉粒を吸いしゃぶる。
　その上体で腰を行き止まりギリギリまで打ち下ろすように突き込み、そこでブレーキをかけ、奥は優しくノックしていく。
　じゅぶりゅっ、ずっぷっ、ずぶぶっ！
「はふっ、あぁ、それ……真ん中まで激しくて、奥だけ優しいのっ、弟くんらしくて好き……優しくて、気持ちよくて……んふっ、うううっ！！」
　俺を抱き寄せる腕にギュッと力が入り、膣粘膜が大きく波打つ。
　結合部からはカウパー腺液と混ざって少し泡立った蜜液が止めどなく溢れてきて、お姉ちゃんの絶頂が近いことを教えてくれる。
「きて、弟くんっ♪　お姉ちゃん、イクからぁ……一緒にいきましょうっ」
「弟くんのお汁、全部お姉ちゃんの子宮でゴクゴク飲ませてっ。赤ちゃん、いっぱい、いっぱい増えるようにたくさん出してっ！！」
「どんな害虫も寄ってこれないくらい幸せな夫婦になるのぉっ、いっぱい孕んでなるのぉっ♪」
「うん……俺も、限界……んぐっ、じゅるるっ、出す、おっぱい飲みながら……お姉ちゃんに出す！」
　狂おしく求めてくる声に応えて、俺は気怠くなってきていた腰に最後の力を込める。
　ぬちゅううううう、ずっぷぅっ、ずりゅっ！！
　唇で乳首を甘噛みしながら怒張を突き出し、重い子宮を軽く持ち上げるように奥を打つ。
　小刻みに蠢く子宮口に亀頭を舐めしゃぶられる快感に身を委ね、こみ上げてくるものを解き放つ。
「出る、出すよ、お姉ちゃん！！」
「きて、きてぇっ！！　お姉ちゃんもイクぅっ、頭真っ白になって……んふううううっ♪」
「妊娠してるのにぃ、もっともっとたくさん孕んでイッちゃうのっ、くりゅっ、凄いの……おほぉぉ♪」
　どっぷうううううっ、どぶぶ、びゅっぶぅうっ！
「ひぃぐぅっ、んふうううううっ！　しゅごぉっ、お、お腹に熱いのきて……ひぅっ、らめぇ……お姉ちゃんも出りゅっ、出りゅううううっ！！」
　俺が思い切り白濁をぶちまけるのに合わせ、お姉ちゃんも母乳を溢れさせた。
　結合部からは透明の潮も迸り、淫臭が瞬く間に室内を満たしていく。
「いいわっ、もっと、もっときてぇっ、全部お姉ちゃんの中に注ぐのぉっ、くふぁああっ♪」
「う、うん……中がずっと動きっぱなしで……これ、気持ちいい……はぁはぁ……うううっ」
　絶頂の激しさを伝えるかのように、膣壁が絶え間なく痙攣している。
　射精中の敏感な肉槍がずっと刺激され、それがいつまでも続く長い射精を促してくれた。
「気持ちよすぎて……こ、腰……抜けるぅ……」
「お姉ちゃんもっ、飛んじゃう……気持ちよくて、ふわふわ……ふぁああああああっ！！」
　お互いの嬌声が重なり合う中、俺とお姉ちゃんはすべて出し切るまでうっとりと身を震わせ続けた。
「はうぅっ……んんぅっ♪　ふふっ……もうたくさん溢れてきてるわ」
　お姉ちゃんは余韻に荒く息を切らし、大きなお腹を揺さぶりながら呟く。
　結合部からは、注ぎ込んだ白濁と愛液が断続的に吹きこぼれてきている。
「こんなに出して、平気かな……」
　ちょっと不安を覚えながらお姉ちゃんの大きなお腹を撫でるが、特に問題はなさそうだ。
「ふふっ、熱くてドロドロだから、お腹にたくさんこびりついちゃうわ……♪」
「もうこれからずっと、孕みっぱなし……毎日、弟くんに母乳飲ませてあげられるお姉ちゃんになるの」
「弟くんや赤ちゃんにいっぱいミルクを飲ませてあげて……お世話してあげて……ふふっ、ふふふふっ」
「いつもお姉ちゃんのミルクの匂いを漂わせていたら、今度こそ絶対に害虫寄ってこないは……絶対」
　恍惚と暗い眼差しで呟くお姉ちゃんに、俺は苦笑しつつ呼びかける。
「大丈夫だよ。俺はお姉ちゃんが大好きな……お姉ちゃんの旦那さんなんだから」
「お姉ちゃん以外の人なんて、目に入らない。入れたくない……だから……安心して」
「ええっ、弟くんが流されたりしないってわかっているわ。でも、寄ってくるのは目障りで、断るのも大変だと思うの」
「世の中には人の気持ちを考えない、乱暴な悪い虫もいるから……ふふふふふっ……」
（またスイッチ入っちゃってるな……はははっ……）
　遠くを見るような目のお姉ちゃんの様子をうかがいながら、小さく息をつく。
（まあ……いいか。そこは俺がしっかりすれば）
　お姉ちゃんに甘えてばかりの俺だから、お姉ちゃんが暴走しそうなときはしっかりブレーキをかけよう。
　本来なら諦めてしまっていたこの幸せを掴めたのは、思い詰めたお姉ちゃんの暴走があったからこそだ。
「……愛してるよ、お姉ちゃん」
「ふふっ……お姉ちゃんもよ♪　可愛い……大切な弟くん……」
　この幸せがずっと続くように。
　俺とお姉ちゃんは抱き合ったまま、交わした視線でそう誓い合ったのだった――
メニュー
