…………。
（駅前の広場１つとっても小綺麗だし、
　心なしか道行く人たちもオシャレだ……）
（ここ、横浜みなとみらいが有名観光地で
　デートスポットだということくらいは知っていた。
　無論、来たのは初めてなわけだが……）
（お、俺、めちゃくちゃ浮いてるんじゃないか！？）
（別に浮いていても俺１人なら問題ないんだが、
　あいつが――）
あっ、一花ちゃんだ！
！？
え？　どこどこ？
（ど、どこだ！？　いつの間に！？
　というか、いきなりバレた！？）
これこれ、もうすぐ公開の映画！
ほら、一花ちゃん可愛い～！
なんだぁ、ポスターの話？
…………。
（本人じゃなくてポスターかよ！
　人騒がせな……）
（そういや、駅前のビルの中に
　映画館があるんだったな。
　なら貼ってあってもおかしくないのか）
一花ちゃんは可愛いって言うか綺麗じゃない？
綺麗だし可愛いし、演技も上手だし！
この前やってたドラマもよかったぁ、
一緒にボロ泣きしちゃったもん。
本当に好きだねぇ。
大好き！
あんたも今から推しといたほうがいいよ！
絶対、次にブレイクするのは一花ちゃん！
はいはい、わかったから。
そろそろ行かないと映画始まっちゃうわ。
（一花もすっかり人気者だな。
　今みたいな、熱心なファンもついてるみたいだし）
（あいつは夢を叶えて先へ進み続けてる。
　俺も負けてられないよな……）
何をそんなにニコニコしてるのかな～？
うおっ！？
おまたせ、フータロー君。
一花……！
い、いや、そんなに待ってないぞ。
俺もさっき来たところだ。
そっか、よかった。
おう……。
…………。
な、なんつーか、久しぶりな気がするな。
あ、いや、実際会うのは数ヶ月ぶりなんだが、
そうは思ってなかったというか……。
って、何言ってるんだろうな俺は。
ううん、私も同じだから。
ＳＮＳでやりとりしたり、
電話で話したりしてたもんね。
やっぱり直接会うと違うなぁ。
なんだろ、少し照れくさいといいますか。
あはは……。
あ、ああ……。
それと、お前、いつもと髪型が違うよな？
お、気が付いた？
……似合ってるぞ。
えへへ、ありがと。
フータロー君も成長したね。
お姉さん安心したよ。
なんだよ、どういうことだ。
前は、女の子の髪型なんて
これっぽっちも気にしてなかったじゃん。
ややこしいんだから髪型を変えるんじゃない、とか、
デリカシーのないこと言ってたよね。
い、いいだろ昔のことは！
ふふっ！
やっぱり生のフータロー君をからかうのは楽しいなぁ。
ったく……。
（こういうところ、いつもの一花だな。
　変わってない）
でも、ごめんね。
え？
別に怒ってはないぞ？
じゃなくて。
せっかく近くにいるのに
今日まで君と会う時間、作れなくて。
なんだ、そんなことか。
それこそまったく気にしてねぇよ。
仕事が忙しかったんだろ？
映画の宣伝だったよな。
うん、休学してた時に撮ってた映画。
そろそろ公開だから力入れてて。
トーク番組の撮影だったり、
雑誌のインタビューだったり。
もうスケジュールが秒刻みって言ってもよかった。
それはキツいな。
なおさら俺のことなんて気にしなくていいぞ？
そう言われてもさー。
前、ドラマの撮影でこっち来たときも
スケジュールがキツキツで会えなかったでしょ？
（ああ、そういやそうだったな。
　学園祭の時に言ってたドラマの続編を
　撮りに来てたんだったか）
私の都合で会えないのが続いちゃって、
ちょっと申し訳ないなーって。
いいんだよ。
むしろ、俺と会うために
仕事が疎かになるなんて言語道断だ。
んー、確かにそうだけどね。
それに、今日からは時間あるんだろ？
うん！　今日からはオフ！
気兼ねなく、たーっぷりデートしよう。
今まで会えなかった分まで。
ああ。
よし！
じゃあ行こっか。
（ん？
　今、横切った人がこっちを見たような？
　いや、俺の考えすぎか？）
…………。
フータロー君？
どうしたの、急にキョロキョロして。
よく考えなくてもお前って有名人だろ？
顔を見られたら女優だってバレるんじゃないか？
なんだ、そんなこと？
大丈夫だよ、眼鏡かけてるし
堂々としてればバレないものだって。
そうか？
さっきも映画のポスターを見て騒いでる
お前のファンがいたぞ？
えっ、ホント？
嬉しいなぁ。
何をのんきに……。
いやいや、考えてみなよ。
そういう子だって、すぐ側に本人がいるなんて
夢にも思わないって。
それにここは有名なデートスポットだし？
それ、なんか関係あるのか？
デートしてるんだよ？
みんな自分たちのことに夢中で、
道行く人のことなんて気にする余裕ないでしょ。
それとも？
フータロー君はデート中に
私以外の女の子をつい見ちゃうのかな？
いや、そんなことはないぞ！？
でしょ？
みんなもそうなんだから、安心して楽しもう？
（まあ、そういうもんか……）
というわけで、そろそろ出発しよ！
のんびりしてたら時間がなくなっちゃう。
今回のデートは、横浜から横須賀にかけて
港町を４日間、満喫する予定なんだから。
ああ、見所だらけだもんな。
時間はいくらあっても足りなそうだ。
よし！
じゃあ、まずはどこへ行く？
ランドマークタワーの展望フロアにしない？
横浜がどんなところなのか見てみたくて。
ほら、ちょうどそこに案内があるでしょ？
横浜ランドマークタワー展望フロア
「スカイガーデン」っていうところ。
いいじゃないか、それ。
旅の出発にピッタリだ。
でしょ？
じゃあ行こ、フータロー君！
うわぁ……！
さすがにいい眺めだな。
うん、ホントに！
どこまででも見えちゃいそう。
おっ、あんなものまで見えるのか。
え？　なになに？
あっちの海の上に島みたいなものが見えるだろ？
海ほたるだ、知ってるか？
ああ、海ほたる！
知ってるよ、東京湾の中にある……
えっと、なんて言えばいいんだろ？
要はパーキングエリアだ。
東京湾を横断してる道路があって、
あそこから東京側がトンネル、千葉側が橋になってる。
へーえ。
東京湾まで見えちゃうなんて、
それだけの高さがあるってことだよね？
ああ、地上６９階は伊達じゃないわけだ。
遮るものもないわけだしな。
遠くも見えるけど、近くも面白いよ！
ほら、遊園地がある！
上から観覧車を見るなんて不思議な感じだなぁ。
あの観覧車だって、
下から見たらかなりデカいはずだぞ？
ここからだとオモチャみたい。
指で弾いたら転がりだしちゃいそう。
えっと、遊園地の向こうに見えてる赤い建物が……
赤レンガ倉庫？
位置的にも間違いないな。
つーか、お前知ってたのか。
一応、何があるかくらい簡単に調べてきたから。
本当に赤いんだね。
赤くないのに赤レンガ倉庫って名乗ってたら、
がっかり観光地もいいところだろ。
あはは、それもそっか。
お？
赤レンガ倉庫から少し離れた位置に
船が見えるだろ、あれは――
氷川丸！
正解だ。
調べてきたなら知ってるか。
なら、ちょっとレベルを上げるぞ？
ビルとしてのランドマークタワーの高さが
日本何位か知ってるか？
うーん、１位？
こんなに高いし。
ふふん、そう思うだろ？
だがここが１位だったのは昔の話！
２０１４年に完成した大阪のビルに抜かれて、
日本２位となったんだ。
ちなみにもっと正確に言えば、
そのビルが建設中の２０１２年には
もう抜かれてたんだそうだ。
ふーん、知らなかった。
ここよりもっと高いビルがあるのかぁ。
まあ、４メートル程度の差しかないらしいし
実質そう変わらないのかもな。
ああ、そうだ！
ランドマークタワーといえば
麓に面白いものがあるんだぜ？
面白いもの？
なんと造船所跡だ！
造船所って船を作るところだよね。
昔はここで船を作ってたんだ、全然想像できない。
さっき見た氷川丸もここの造船所で作られたんだぜ？
この跡地で特に珍しいのは、現存するうちで最古の
石造りドックで――
ふふっ！
……今、笑うところだったか？
フータロー君は相変わらずだなーと思って。
本当に楽しそうに語ってくれるよね。
あ、いや。
すまん、この話はつまらなかったか？
ううん、楽しい！
もっといろんなこと教えて？
言ったな？
ならば、とことん語ってやるぜ！
俺が仕入れてきた横浜知識をな！
ここからの景色、ずっと見てられるなぁ。
ああ、まったく飽きないな。
３６０度、それぞれのよさがある。
…………。
（観光客は多いが、みんな窓の外の景色に夢中だ。
　これなら一花だってバレる心配はないな、
　ひとまずは安心か）
（堂々としてればいいって言われても、
　気になるもんは気になっちまう）
フータロー君？
（売り出し中の若手女優に恋人発覚なんて、
　下手をすれば女優生命に関わるだろ）
おーい。
（一花はそれを本当に理解してるのか？
　どうも危機感が足りてないような――）
フータロー君ってば！
な、なんだ！？
どうかした？
さっきから難しい顔しちゃって。
……なあ、やっぱもう少し
周りの目を気にしたほうがいいんじゃないか？
またその話～？
いや、聞けって。
万が一があったら、お前の仕事にも影響が出るだろ？
そうだ、帽子も被ったらどうだ？
少しは顔を隠せるかもしれない。
やーだ！
はあ？　なんで？
だって、せっかく可愛い髪型にしてきたんだもん。
君も褒めてくれたじゃん。
いや、確かに可愛いが――
っ！　もう１回言って！
え？　か……可愛い、ぞ？
ふふふふっ！
その言葉に免じて、しつこいのは許してあげよう。
って、待て。
話を――
とにかく、この話はもうおしまいにしよう？
君がとっても心配してくれてるのはわかったから。
でもさ、気にしてたらデートなんてできないよ。
せっかくこうして君に会えたのに、
恋人らしい時間を過ごせないのはヤダ。
ちゃんと気をつけるから。
だからさ、普通の恋人同士みたいにデートしよう？
……わかったよ。
お前の努力を無駄にしたくないんだ。
頑張ってきたから、今の仕事や人気があるんだろ？
えへへ、そんなに褒められちゃうと照れるなぁ。
おい……。
真面目に聞いてるか？
もちろんだよ。
でも、そんなにストレートに褒められたら
嬉しくなっちゃう。
（……言われてみればそうか。
　いや、もちろん本心なんだか）
それに、君の気持ちもちゃんと伝わってるよ。
一花……。
とにかく、この話はもうおしまいにしよう？
君がとっても心配してくれてるのはわかったから。
でもさ、気にしてたらデートなんてできないよ。
せっかくこうして君に会えたのに、
恋人らしい時間を過ごせないのはヤダ。
ちゃんと気をつけるから。
だからさ、普通の恋人同士みたいにデートしよう？
……わかったよ。
……俺だって気持ちはわかる。
久々に会えて嬉しいのは同じだ。
フータロー君……。
そっかぁ、そう思ってくれてるんだね。
君も私に会えて嬉しいんだ。
あっ、当たり前だろ。
だけどな、俺は自制できてるんだよ。
私のために？
～～～～～～！
あ、ああ、そうだよ。
一花のためだ。
真っ赤になっちゃって。
可愛いなぁ。
お、お前なぁ……。
とにかく、この話はもうおしまいにしよう？
君がとっても心配してくれてるのはわかったから。
でもさ、気にしてたらデートなんてできないよ。
せっかくこうして君に会えたのに、
恋人らしい時間を過ごせないのはヤダ。
ちゃんと気をつけるから。
だからさ、普通の恋人同士みたいにデートしよう？
……わかったよ。
ありがと、フータロー君！
さて、そろそろ次に行こっか。
景色はたっぷり見たしね。
確かに、長居しすぎたかもな。
次はどうする？
赤レンガ倉庫に行ってみよっか。
ここから見てたら気になってきちゃった。
わかった、行くか。
思ったより人が多いなぁ。
やっぱり、みなとみらいと言えばここだから？
だけじゃなく、向こうの広場で
イベントをやってるみたいだな。
ほら、看板が出てる。
本当だ。
せっかくだし後で覗いてみる？
それもいいか。
がっちり予定を決めてるわけでもないし。
あれ、君はこういう時でも
スケジュールをしっかり組んでるかと思ったのに。
さては、どういう流れが
デートらしいのかわかんなかった？
うぐっ……。
難しく考えなくていいんだって。
２人でいて楽しければ、それでデートだもん。
……ああ、そうだよな。
ところでさ、あの倉庫って
中はショッピングモールになってるんだね。
普通に倉庫なんだと思ってたのに。
いや、それは昔の話だ。
現役の倉庫だと思ってたのかよ。
だって倉庫って言ってるし。
まあ、気持ちはわからんでもないが。
実際に倉庫として使われてたのは
１９８９年までだったはずだ。
へーえ。
そもそも現代の物流は
統一規格のコンテナで効率化されていて、
こういった倉庫は――
んー、いい天気！
海の青と空の青が映えまくりだ！
って、写真撮ってないで聞けよ！
私は物流の授業を受けに来たんじゃないもーん。
フータロー君の話は面白いけど、時と場合によります。
うっ、悪かったな！
向こうを撮ると――
よしよし。
赤い倉庫に青い空、公園の緑も入って絵になってる。
こうして実際に見てみると、
昔ながらのレンガ造りは風情があっていいな。
俺も何枚か撮っておくか。
フータロー君でもアート心が出る時はあるんだね。
なんだその言い方は……。
よし、我ながらいいのが撮れたな。
どれどれ？
……うーん、構図が普通すぎない？
お前だって同じ場所から撮ってるんだし、
大して変わらないだろ。
ちょっと見せてみろ。
はい、どーぞ。
……くっ！
心なしか俺の撮った写真よりも
綺麗に写ってる気がする……なぜだ！
こういうのって上手く見せるコツがあるんだ。
教えてあげよっか？
いや、いい！　練習あるのみ！
何枚も撮ってればいずれわかるはずだ！！
おお、燃えてるなぁ。
フータロー君のお父さんってカメラマンだもんね。
その血を引いてるなら本当に上手くなりそう。
あ、そうだ。
せっかくだし、らいはに送るか。
横浜のおすそ分けだ。
（『この写真よく撮れてるだろ、
　　横浜の赤レンガ倉庫だ』）
お、スムーズに送ったね。
君もすっかりＳＮＳを使いこなせるようになったんだ。
お前が教えてくれたおかげだ。
多分、独学じゃまだ操作にもたついてただろうよ。
お、らいはから返信だ！
早いな。
……写真の感想はないのかよ。
らいはちゃん、なんて？
ほら。
『横浜！？
　どうしてお兄ちゃんが横浜なんて
　オシャレスポットにいるの！？』
あはは！
スタンプも連打してるし、
めちゃくちゃびっくりしてる！
でも、確かに君が１人で横浜にいるなんて
想像できないだろうしね。
（そこはかとなく馬鹿にされてるような？）
そうだ！
フータロー君、ちょっとこっち寄って？
これでいいか？
はーい、笑ってー。
ちょ！？
なんだ、いきなり撮って！
らいはちゃんに教えてあげようと思って。
『お兄ちゃんと横浜デート中でーす』っと。
（ああ、そういや、
　一花とらいはも連絡先を交換してたんだったか）
（らいはもスマホを持つようになって以降、
　たまにやり取りしてるようだが……
　どんな話をしてるのか想像がつかん）
ん？　俺のほうに返信が来たぞ。
『一花さんとデート中だったんだ。
　そうだよね、お兄ちゃんが
　１人で横浜に行くとは思えないもん』
『お兄ちゃん？
　彼氏として、ちゃんと一花さんを
　エスコートしないとダメだよ？』
ったく……。
ふふ、らいはちゃんらしいや。
せっかくだし、もっと色々撮って送ってあげようか。
おう！
景色を見がてらどんどん撮っていこうぜ。
いやぁ、ちょっとやりすぎちゃったねぇ。
らいはちゃん呆れちゃったかも。
『写真はもうお腹いっぱいだから、
　２人の時間を楽しんでね』
こんなメッセージを送られちまったしな。
溜息ついてる顔が目に浮かぶぜ。
じゃあ、そろそろイベントのほうに行ってみるか。
はーい。
これは、かなり賑わってるな。
キッチンカーがたくさん！
うわぁ、いい匂～い！
周りのテントは……なんだ、出店か？
フリマとかクラフト系のイベントかな？
クラフト系？
個人が趣味で作ったハンドメイドの物を売るイベント。
アクセサリーとかカバンとか、割と見かけるよ。
はあ、そういうのもあるのか。
でも、それにしてはなんだか雰囲気が違うなぁ。
それに南国っぽい感じがしない？
ああ、南国で正解だ。
あそこの看板、見てみろ。
ハワイをテーマにしてるイベントらしい。
へーえ！
どれどれ……。
店だけじゃなくステージもあるのか。
しかもひとつじゃなくていくつもってことは、
大規模なイベントのようだな。
ハワイの音楽を演奏したり、
フラダンスをやったり……。
でも今は、どのステージも休憩時間みたい。
少し待てば次の演目が始まるね。
どうする？
せっかくだし見ていくか？
そうだね、じゃあその前に軽く何か食べない？
さっきからもう、匂いがたまんない！
俺も小腹が空いてるし、ちょうどいいな。
キッチンカーもハワイの料理がメインだね。
何がいいかなー？
……なあ、冷静に考えると
横浜に来てハワイを楽しむってのもどうなんだ？
ここに来たからこそ楽しめるイベントなんだから、
これも横浜ならではってことじゃない？
それに、２人でいて楽しければそれでデート、だよ？
そうか、確かに。
フータロー君も、ほら。
キッチンカーの一覧があるよ、何がいい？
そうだな……。
（うっ、知らない料理が多い。
　わかるのは……ロコモコってのは確か、
　ハンバーグが乗ってる丼みたいなものだったか？）
んー、アサイーボウルがいいかな。
ハワイと言えばこれでしょ。
フータロー君、
そろそろステージで何か始まる時間じゃない？
お、本当だな。
人も集まってきてる。
私たちも見に行ってみよっか。
これは、フラダンスのステージか。
いいねー、見てるだけでハワイに来たみたい！
テンション上がっちゃうなぁ。
気分は南国だな。
まあ、ここは横浜なんだが。
こーらー！
今この瞬間ここはハワイなの！
それは言いすぎだと思うが……。
ダンサー、私たちと同じ歳くらいの子かな？
もっと下かも？
（確かに想像以上に若いな。
　この辺りのダンスチームか何かなのか？）
あ、近くの高校のフラダンス部なんだ。
ほら、あそこに説明が書いてある。
フラダンス部……。
そんな部活動もあるんだな。
珍しいかも？
でも高校生に見えないくらい動きが洗練されてる。
ああ、素人目にはかなりレベルが高く見える。
最近の高校生はすごいな。
ええー？
私たちも少し前まで高校生だったんだし、
それを言うにはまだ早いって。
そういやそうか。
なんつーか、もう昔の話に感じるぜ。
うん、懐かしい気持ちはするよ。
こうして見てると、学園祭を思い出すな。
今思えば、うちの高校もかなり気合いの入った部活が
多かった気がする。
私はちょこっと見ただけだけど、
確かにみんな真剣で、でもすごく楽しそうにしてた。
クラスの出し物だってそう。
やっぱり参加する側にもなってみたかったなぁ。
あの時は本当に大変だったんだぞ……。
参加する側の苦労を知れば、
そんなこと言えなくなるかもな。
ふふっ！
その苦労が羨ましいんだよ。
若人の青春！　って感じがしてさ。
……お前も年寄りくさいこと言ってるぞ。
あはは！
じゃあ一緒だね、私たち。
そんな所が一致してもなぁ。
あー、そうだ。
学園祭と言えばなんだけど、
君に聞きたかったことがあるんだよね。
ん？　なんだ？
とっても可愛い女の子が
君に会いに来てたって聞いたんだけど。
それって本当？
は……？
なんのことだ？
ふーん、とぼけるつもりなんだ。
とぼけてるんじゃなくて、
マジでなんの話なのかわからん。
まさか忘れてるの？
学園祭に幼なじみの子が来てたんでしょ？
なんだ、竹林のことか。
あいつは勘ぐるような相手じゃないぞ。
二乃たちもそう言ってたけど。
でも、私だけその子に会ってない。
だから信じられないってことか？
おい、誤解してないか？
竹林はただの幼なじみだ。
そんなことは知ってますぅー。
なら、なんで聞くんだよ。
それ以上の事実はないぞ？
それもわかってるけど。
でも、やっぱり確認したいんだもん。
はあ……？
二乃たちもそう言ってたけど。
でも、私だけその子に会ってない。
だから信じられないってことか？
竹林のことか？
うん、そう。
君の幼なじみの子。
ここで変に誤魔化してたら怒ってたところだよ。
素直に白状できて偉い偉い。
白状って……
それじゃ俺が悪事を隠してるみたいじゃないか。
それを確かめようってお話です。
いやいや、あいつはただの幼なじみで
勘ぐるような相手じゃないぞ。
二乃たちもそう言ってたけど。
でも、私だけその子に会ってない。
だから信じられないってことか？
そうじゃなくて。
なんだかモヤモヤするって言うか。
モヤモヤする必要ねぇよ。
マジで幼なじみ以外に言いようがない関係だ。
じゃあ、それは信じるとして。
この際だから聞いちゃうけど――
大学ではどうなの？
サークルでモテたりしてるんじゃない？
まったくそんなことはない。
そもそもサークルなんて入ってないぞ。
バイトで忙しくてそれどころじゃない。
ええ！？　バイトしてたの？
それも知らなかったんだけど。
……言ってなかったか、すまん。
むー……。
別にいいけど……なんのバイト？
家庭教師と塾講師だ。
お前らと向き合ってきた経験が活きるし、
何より自分の勉強にもなるからな。
よ、よりにもよって先生！？
そんなの絶対に生徒にモテモテじゃん！
そんなわけあるか。
あると思ってるから心配なんですー！
だってほら、フータロー君には
家庭教師中にモテモテだった実績があるし？
う……。
お前そういう言い方やめろよ……。
とにかくだ！
お前が心配するようなことは何もない！
ふーん……。
じゃあね？
逆に、君は心配にならないの？
私がモテるかどうか、とか。
まあ、お前の周りには芸能人がたくさんいるし、
１ミリも気にならねぇと言うと嘘になるな。
じゃあ――
けど、そういう奴らを気にして張り合うなんて
馬鹿らしいから気にしないようにしてる。
何より……お前の気持ちを信じてるからな。
だから俺は、俺にできることをするだけだ。
……それって？
一花が……好きになってくれた俺であり続ける。
そのための努力は惜しまない。
…………。
も、もうっ！
君はどうして急にそういうことを言うのかな！
言わせたのはお前だろ！？
…………。
ごめんね、嫌な聞き方しちゃって。
でも今の言葉を聞けて安心できた。
そりゃよかった。
でも……もっと心配にもなった……。
なんでだよ！？
色々あるんだけど、とにかくっ！
私の彼氏は格好よすぎるってこと！！
はい、とりあえずこの話はもうおしまい！
ステージに集中！
（い、意味がわからねぇ……）
すごくよかったね、フラダンス。
みんな上手だったし楽しそうだったし、
見てるだけで元気もらえちゃったよ。
ああ、見に来てよかったな。
それで、どうする？
もう少し待てば次の演目が始まるみたいだが。
私はショップにも興味あるかなー。
ハワイにちなんだ出店がいっぱいあるみたいだし。
じゃあ、そっちを見に行くか。
うん、そうしよ。
ハワイ関連の店だけでこんなにあるのか。
食べ物から服まで色々あるな。
これは何か買いたくなっちゃう空気だなぁ。
今買い物すると荷物が増えて大変だろ。
程々にしてくれ。
はーい。
でも見てるだけでも楽しいから大丈夫。
あ、チョコレートのお店だ。
ハワイ土産の定番だもんね。
マカダミアナッツ入りのが有名なんだったか。
ここにもずらっと並んでるが……
ナッツ入りのチョコだけでこれだけ種類があるのか。
ココナッツ味、はちみつ味……抹茶味もあるんだ。
それはハワイ土産としてどうなんだ？
日本人向けって言うよりは、
別の国の人が喜ぶものなのかもね。
こう種類が豊富だと……沖縄旅行を思い出すな。
ああ、そっか、ちんすこうとノリが似てるね。
あれもたっくさん種類があったし。
それだけ需要があるってことなんだろうな。
定番中の定番だからね。
あとは、これも美味しそう。
トリュフチョコ？
こっちも色々な味があるんだな。
ハワイのフルーツが入ってるんだって。
パパイヤとかドラゴンフルーツとか。
（パパイヤはともかく、
　ドラゴンフルーツは味の想像が……）
美味しそうだし、いくつか買ってみようかな。
ああ、これは小さいから荷物にもならないだろ。
んー、悩んじゃうなぁ。
どの味も美味しそうだし――
あ、ホットチョコレート用のフレークも売ってるんだ。
これもいいな。
…………。
（ホットチョコレートか……）
うーん……。
…………。
あのー、フータロー君？
ここの答えなんだけど――
今は卒業試験を想定したテスト中だぞ。
ヒントはなしだ。
はぁ～い。
これまで教えたことをよく思い出せば
正解できるように作ってある。
諦めずに頑張って埋めてみろ。
わかりました、先生。
できたぁー！
これで全部埋まった！
おう、よくやった。
うう、疲れたぁ……。
すぐ採点する。
終わったら忘れないうちに復習するぞ。
ええー？
ちょっと休憩させてよぉ。
お前、わかってるのか？
来月の特別試験に落ちたら卒業できないんだぞ？
休学扱いだったお前に与えられたチャンスなんだ。
学校側の配慮を無にするんじゃない。
それは重々承知してますって。
君も、自分の受験だってあるのに面倒見てくれてるし、
ちゃんと応えたいと思ってるよ？
でも、さすがにもうクタクタ。
ちょっと休まないと何も頭に入らない。
……頑張りすぎるのもよくないか。
わかった、しばらく休憩してろ。
やったー！　ありがとフータロー君！
じゃあ、飲み物用意してくるね。
ああ、その間に採点しとく。
ふむ……。
（よし、完璧とまではいかないが
　合格ラインには届いてるな）
どう？　結構、間違ってる？
いや、かなり正解できてる。
この調子でいけば卒業試験は問題ないな。
本当？
嘘をつく必要があるか？
よかったぁー。
頑張ったかいがあったよ。
ああ、本当によく頑張ってる。
仕事と両立させてるのは大したもんだ。
あれれ～？
さっきまであんなに厳しかったのに、
急に優しいこと言ってくれるんだ。
アメとムチってやつ？
フータロー君も上手になったなー。
俺は正当な評価をしてるだけだ。
こういう時は素直に受け取っておけよ。
ふふっ、ごめんごめん。
はいこれ、お詫び。
これ、コーヒー……
じゃないな、やたらと甘い匂いがするが。
ホットチョコレートだよ。
溶かしたチョコに牛乳を混ぜたやつ。
へえ、飲むチョコレートってことか。
初めてかもしれん。
ちょっと熱いから気をつけてね。
おう。
…………。
思ったより甘くなくて飲みやすいな。
他には？
他に？
……えーと、美味い。
うんうん？
か、体が温まる。
はぁ……。
気がつかないかぁ。
ま、仕方ないよね。
今日は１４日じゃないし。
１４日……。
……バレンタインか。
当日は撮影があるから先に渡しておきたかったんだ。
ちょうどいいし、このタイミングでどうかなって。
そ、そういうことか。
ハッピーバレンタイン、フータロー君。
お、おう。
こういう時って、
ありがたくいただきます、でいいのか？
あ、いや、もう飲んじまってるし、
いただきますってのもおかしいよな！？
ふふっ、『素直に受け取っておけよ』。
うっ……。
あ、ありがとう。
どういたしまして。
…………。
（バレンタインのチョコだと思うと、
　途端にひとくち飲むのも緊張しちまうんだが……）
じゃあ、バレンタインを先取りってことで
今日はこのまま恋人の時間にしちゃう？
は？
みんなも出かけてて２人きりだし、
勉強はやめにして――
却下だ。
ええー？
普通、今の流れでそうなる？
ちゃんと卒業するんだろ？
合格ラインまで学力は上がってるが、油断は禁物だ！
はぁーい。
これを飲み終わったら、
さっきのテストの復習をするぞ。
じゃ、できるだけゆっくり飲もうかな？
おい。
冗談だよ。
適度に休んで勉強しまーす。
そうしてくれ。
…………。
恋人らしい時間じゃなくても、
君を独り占めしてるんだから。
今はそれで充分。
ん？　なんか言ったか？
ううん、なんでも。
…………。
何を思い出してるの？
はっ！？
いや別に何も――
バレンタインのことでしょ。
う……。
ふふっ！
フータロー君はわかりやすいなぁ。
そ、そんなにか？
だって顔に書いてあったもん。
ホットチョコを見たから
バレンタインのことを思い出してますって。
（事実、その通りだから何も言えねぇ……）
あとね、私も思い出してたから。
考えることは一緒だね。
今年は当日の予定が合わなかったけど、
来年は一緒に過ごそう？
バレンタインだけじゃないよ？
クリスマスも一緒にね。
気が早いだろ。
バレンタインもクリスマスもまだまだ先だぞ。
そんなことないよ。
スケジュールを考えると、むしろ遅いくらいかも。
（ああ、そうか。
　秒単位のスケジュールが組まれるくらいに
　忙しいんだもんな、一花は）
戻ったら社長に頼み込んで
スケジュール空けておくから、
フータロー君も忘れないように。
……無理しなくてもいいぞ？
えっ？
仕事を優先しろってことだ。
これからは女優としても大事な時期だろ？
それは、そうなんだけど。
やれる仕事はやっておいたほうが、
きっと将来のためになるはずだ。
……君ってさ、そういうとこあるよね。
理解してくれてるのは嬉しいけど……。
別に、俺は一緒に過ごせなくても平気だ。
お前が頑張ってると思えば、
寂しいなんて考えてられねぇよ。
……ん、そっか。
だったら部屋にテレビくらい置いてほしいなー。
私の活躍を見られないでしょ？
け、検討はする。
生活費を抜いた分のバイト代を
少しずつ貯めていけばいずれは……。
うわ、生々しい計画だ。
君こそ無理はしないでね？
それより、どのチョコを買うのか決めたか？
ああ、そうだった。
まだ悩み中なんだよね、どうしよっかなぁ。
フータロー君はどれがいいと思う？
ずっと迷っちゃいそうだし君が決めてよ。
俺が？　本気で言ってるのか？
本気だよ。
直感でもいいから、ほら。
うーん、味の保証はしないが、
これとか南国っぽくていいんじゃないか？
パイナップル味か。
オッケー、じゃあこれで。
買ってくるね。
これからどうしよっか。
もうちょっと、このイベント見てく？
それとも別の場所に行ってみる？
俺はどっちでもいいぞ。
お前は？　他にも見たい店があるなら付き合う。
じゃあ、もうちょっとお店覗いていこうかな。
えーと……。
…………。
どうした？
んー、少し暑くなってきたと思って。
このところ仕事三昧で、
冷房の効いてる場所にずーっといたから、
こうして日差しを浴びるのも久しぶりでさ。
でも気にしなくて大丈夫！
まだまだ元気だよ。
フータロー君は、どこか気になるところある？
そうだな……。
いやぁ、隅々まで楽しんじゃったね。
もうちょっとサクッとすませるつもりだったのに。
こんなイベントが開催されてたのは
嬉しい誤算だったな。
こういう予想外の楽しみも旅の醍醐味だね。
もちろん、横浜の名所もよかったし。
赤レンガ倉庫もじっくり見られたしな。
じゃあ、次は……。
そろそろお昼も近いし、中華街に行ってみる？
ご飯以外にも色々あるみたいだから、
ぶらぶらするのもいいでしょ。
そうするか。
ここからなら歩いていけるはずだぞ。
途中に公園もいくつかあるな。
あっ、待って。
ん？　なんだ？
さっきチラッと案内を見たんだけど、
近くにシーバスっていう船の乗り場があるんだって。
ああ、横浜の観光地を繋いでる水上バスか。
そうそう。
山下公園まで行けるらしいから、
船で移動するのもありかも。
あー、でも歩いて行くのも捨てがたいか。
海沿いに遊歩道が整備されてるんだよね。
とはいえ、船も乗ってみたいな。
せっかく港町まで来たんだ。
だよねぇ。
うーん、これは悩ましい……。
よし、港町巡りって今回のコンセプトに忠実に
船に乗ってみようぜ。
オッケー、決まり！
乗り場は公園の海側でいいんだよな？
うん、あっちみたい。
行こう。
船で行くのも捨てがたいが、
今日は歩いて行こう。
うん、そうしよっか。
天気もいいし気持ちよさそう。
よし、行こうぜ。
いいの？
私が窓際の席で。
そのほうがよく見えるだろ。
それに、窓が大きいから俺の位置からでも充分だ。
ふふっ、ありがと。
山下公園は次の停船場だから、すぐに着きそうだな。
実は、料金がもったいないとか思ってる？
安心しろ、そこまで野暮じゃねぇよ。
あっ、見て！
あれってベイブリッジだよね？
そうだな。
さっきの公園からも見えてたが、
海から見るとますます雰囲気がある。
ランドマークタワーの展望フロアからも見えたよね。
さっきは見下ろして、
今度はこうして海から見て……次はくぐってみたいな。
（ベイブリッジをくぐる船か。
　ありそうだが……ちゃんと調べてくればよかったな）
あれ？
何か見つけたのか？
あそこに見えるのって別のシーバスかな？
にしては小さくないか？
個人所有の船なのかもな。
あっ、あっちにも、向こうのほうにも！
おっきな船が見えてる。
あれは客船だと思うが……
どこに向かってるんだろうな。
海の上ってもっとスッキリしてるものだと
思ってたけど、そうでもないんだね。
あっ！
遠くにも大きな船が見える！
遠くってどっちだ？
ほら、あっちだよあっち。
ベイブリッジのもっと向こうのほう。
よく見えねえな……っと。
っ……。
ああ、見えた。形状的にあれは貨物船だろうな。
ここから見ると小さいが、
実際は見上げるような大きさのはずだ。
ふ、フータロー君がすごく近い……。
というかもう触れ合っちゃってるような……。
他にも何隻か貨物船がいるぞ。
さすが横浜港、物流の重要拠点なんだな。
ね、ねえフータロー君？
一花。
この程度で驚いてるようじゃまだまだだぜ。
へっ！？
そ、それってどういう――
東京湾の混雑ぶりはかなりのものだぞ？
それこそ、海ほたるに行って眺めれば
どれだけの船が行き来してるのかわかるはずだ。
え……。
東京湾は水深が深いおかげで、
大型船も比較的内部に入り込めるらしい。
船自体が大型化してることもあって
新しい波止場の建設も進んでるらしいぜ。
数年後に見に来たら景色が変わってるかもしれない。
もう……。
君はどうしてそうなのかなぁ。
なんだ？
何か質問か？
ううん。
質問はございません、先生。
うっ……。
すまん、またつまらん話をしたか？
いいっていいって。
本当につまんなかったらハッキリ言ってあげる。
あれ、もう陸のほうに向かってる。
正面に見えるのが山下公園なのかな？
多分そうじゃないか？
本当にあっという間だったな。
でも、まだ到着はしてないよ？
残り少ない船旅を楽しまなくっちゃ。
ふう……。
やっぱり揺れない大地は安心するねぇ。
少ししか乗ってないのに大袈裟だな。
あはは、ちょっと浸ってみたくて。
楽しかったね。
ああ、歴史ある港町で
船に乗るなんていい経験だった。
それで、ここが山下公園か。
この場所も名前はよく聞くよね。
横浜の有名観光スポット上位で間違いないな。
海のほうを向けば港が一望できて、
反対を見たら緑と街が広がってる……。
うん、確かに素敵な場所だよ。
有名な理由もわかるな。
ここを散歩するのもよさそう――
じゃなかった！
目的地はこの先の中華街だよね。
中華街は公園を抜けてすぐのところだ。
まっすぐ突っ切ればすぐに着く。
んー、どうしよう？
山下公園をまるっとスルーしちゃうのは
もったいない気がしてきちゃった。
お前がそう言うなら、
少し遠回りしてみるくらい俺は構わないぞ？
ありがと！
じゃあ、どうしよっか。
（俺たちは赤レンガ倉庫のある広場から離れ、
　海沿いの立体遊歩道を歩いていくことにした）
（周囲よりも高くなっている
　立体遊歩道は当然、眺めもいい。
　だが……今の俺に、それを楽しむ余裕はなかった）
うーん、海が綺麗！
あっちに見えるのがベイブリッジだよね？
お、おう、そうだな。
（一花のやつ、いきなり腕を組んで……。
　しかも組む前も組んでからも何も言わねぇし！
　お、俺からあれこれ言うのもどうなんだ？）
ん？　どうかした？
いや……なんでもない。
そっかそっか。
（俺たちは恋人同士なわけだし、
　これくらいは普通だよな、うん……）
（そうだ、あえて触れるようなことでもないんだ。
　あくまで自然に、自然に！）
い、いい景色だな、この遊歩道。
周りより高い位置になってるし、
赤レンガ倉庫からとはまた違う見え方だ。
だねー。
船も楽しそうだったけど、
散歩することにして正解だったかも？
正解はないだろ。
どっちにもそれぞれのよさがあるはずだ。
おお、確かに。
フータロー君いいこと言うね。
海って、こうしてずっと見られちゃうなぁ。
癒やし効果があるのかも。
それとも、海のおかげじゃなくて
君と一緒に歩いてるからなのかな？
……どうだろうな。
ふふっ！
う、海側だけじゃなく陸側もいい景色だぞ？
街並みがよく見える。
あ、本当だ。
こっち側は緑が多くて、これも癒やされるなぁ。
あっ、あれって何？
すごく古そうな建物がある。
あれはクイーンの塔だと思うが。
クイーン？
それ、女王って意味のクイーン？
そうだ。
もちろんクイーンってのは愛称で、
横浜税関の建物だな。
へーえ、税関なんだ。
堅苦しそうな割にはオシャレだし、
古そうな建物を使ってるね。
なんだか明治時代みたいな雰囲気。
あれは昭和に建った建物だが、
同じくらい古いのは間違いないな。
古さは感じるけど、なんだろ、
イイ感じの歳の取り方って言うの？
ちゃんと手入れされてるってわかるよ。
赤レンガ倉庫も古い建物だし、
横浜はそういう気質の街なのかもな。
他にも似たような建物があるね。
同じくらい昔のもの？
ああ。
クイーンの他、特に有名な建物が２つあって、
合わせて横浜三塔って呼び名がある。
三つの塔ってこと？
ということは、他の２つはキングとジャック？
正解だ。
やっぱり、そうなるよね。
ちょっと変化球で、プリンセスとか
プリンスもありかなーって思ったけど。
そうなると妙に遊園地っぽくないか？
あはは、確かに。
ランドマークタワーの展望フロアから見えた
遊園地にあったりして。
ねえ、ちょっと寄り道していこうよ。
横浜三塔、近くで見てみたくなっちゃった。
おう、いいぞ。
となると、まず歩道から降りられる所を探すか。
あれ、この歩道って思った以上に高かったんだ。
下からだと、こうして見上げるくらいだよ。
通りで景色もよかったわけだな。
じゃあ、横浜三塔を見に行こっか。
クイーンは歩道から見たし、
次はキングかジャックだ！
これがキングの塔だな。
あれ？
これも歩道から見えてた建物じゃん！
これがキングだったんだ。
なんの施設なんだろ。
神奈川県庁だ。
大正くらいに建った建物だったはず。
へー、クイーンの塔より古いんだ。
言われてみれば、より貫禄があるような？
残るジャックの塔も近くだぞ。
そっちは開港資料館だったかな。
この塔って登れるのかな？
中も見てみたいし上からの景色も気になる。
確か、見学はできたと思うが……。
ちょっと調べてみる。
ええと、塔を登るのは無理だけど、
玄関ホールは普通に見学できるみたい。
あと、中にある資料室と――
あっ！
塔のてっぺんには行けないけど屋上には登れるって！
お、そうなのか。
せっかくだし行ってみるか。
うん。
外観がこれだけ立派だし、中も期待しちゃうなぁ。
想像を膨らませすぎてがっかりするなよ？
大丈夫、この建物なら応えてくれる！
ほら、行ってみよ。
いやぁ、すごかったねぇ。
ああ、想像以上の見応えだった。
特によかったのは玄関ホールかな。
外観から想像できる通りの、重厚感っていうの？
歴史を感じさせる雰囲気があった。
後はやっぱり屋上だよね！
クイーンとジャックの塔も、
面白い角度から見られたし。
確かに、真横から見るってのはなかなかないだろ。
人も少なかったし、実はここって穴場なのかも？
外だけ見て満足しちゃう人が多いのかな？
県庁なんてお堅いところだから、
用がないのに入るのはって遠慮しちまうのかもな。
あー、ありそう。
それとさ、屋上から見てて思ったんだけど
いいのは建物だけじゃないよね。
ん？　どういうことだ？
もちろん建物だけでも素敵なんだけど、
街の一部だからいいのかなって。
街の一部……？
ここの通りってすごく広いでしょ？
このゆったり感と建物がマッチしてるんだよ。
ああ、そういうことか。
歩道も広くてスペースがあるから――
ほら、ああいう風にオープンカフェがあったり、
街路樹もいっぱいで景色に馴染んでる。
この全部がしっくりくるんだよね。
（確かに。
　何かが１つ欠けても物足りないだろう）
ちゃんと考えて作られた街だから、
今でも成立してるってことかもな。
考えなしに道を作ったりビルを建てたりしたら、
古い建物を残していく余裕もない。
理屈とか理由はよくわからないけど、
とにかく素敵だなって思う。
知れば知るほどいい街だね、横浜って。
気に入っちゃったかも。
いずれは東京じゃなくて、
こっちのほうに住むのもありだね、あり。
いずれは、か。
（女優として更に大きくなるために
　東京に進出する――
　卒業旅行でそう言ってたよな）
まあ、君がよければだけどね？
あ……。
（そ、そうだった。
　その時は一緒に住むって約束で……）
だ、大学に通うにはさすがに不便なんだが。
卒業してからお引っ越しでもいいよ？
……まあ、考えておく。
ふふ、楽しみ。
…………。
そ、そろそろ中華街に行こうぜ。
あまりふらついてても時間がなくなっちまうだろ。
はーい。
ひ、人が多いな……。
うん、すごい。
ただ多いだけじゃなくて活気があるから
圧倒されちゃうね。
…………。
ん？　どうしたの？
いや、これだけ賑やかとなると、
さすがにお前に気づく奴がいるんじゃないか？
またその心配かぁ。
何度も蒸し返して悪いが、やはり気になるんだよ。
赤レンガ倉庫のイベントも人が多かったけど、
大丈夫だったでしょ？
しかし……。
もしバレちゃうとしたら、君が原因だろうね。
はっ！？
ど、どうしてだ！
フータロー君、そのことを気にし出すと
あからさまに挙動不審になるから。
あ……。
それじゃ、私が目立ってなくても
君が注目を集めてバレちゃうってオチがつきそう。
そうだな……すまん……。
言ったでしょ？
堂々としてれば大丈夫。
堂々と……。
難しく考えない！
普通に、いつも通りで！
わかった？
お、おう。
じゃあ、中華街を楽しむとしますか。
んー、まずはやっぱり食べ物系？
ざっと調べてきたが、
他にも見所は色々あるみたいだぞ。
わっ！
フータロー君、今の見た！？
な、なんのことだ？
チャイナドレス着てる子が歩いてた！
うわぁ、可愛かったなぁ。
あれ多分、貸し出してるんじゃないかな？
ご当地衣装の貸し出しって観光地によくあるよね。
沖縄でも琉装を体験できるって看板見たし。
ああ、あり得るとは思うが。
ちょっと調べてみよう。
やっぱり！
貸衣装屋さんがいくつかあるみたい。
チャイナドレスや浴衣を貸してくれるんだって。
よーし、まずはここに行ってみよう！
チャイナドレスで中華街観光だ！
却下。
えー、なんで！？
絶対楽しいよ？
あのなぁ、いくらなんでも目立ちすぎるだろうが。
絶対バレる。
そんなことないって。
普通にチャイナドレス着てる子が歩いてるんだよ？
（お前が着たら普通の範疇からはみ出るんだよっ！
　自覚してんだかしてないんだか！！）
とにかく、ダメなもんはダメだ。
却下。
むー……。
なら、お店で着て写真撮るだけならいいよね？
そういうサービスもしてるんだって。
……外に出ないなら、まあ、許す。
やったー！
じゃあ行こ、早く行こ！
じゃじゃーん！
お待たせ、フータロー君！
お、おお……。
（ほらな！？
　思った通り普通じゃないじゃねーか！
　これで目立たないわけがない！！）
ちょっとー？　反応薄くない？
どうなの？
どうって……。
感想だよ感想。
何も思わないなんて言わせないからね。
……似合ってる。
それだけってことはないでしょ～？
なんつーか、ゲームのキャラみたいだよな。
ああ、いそうだよね。
扇を武器にして戦う女拳法家みたいな。
って、それ感想じゃないでしょ。
言われても嬉しくないし。
ほら考えてー、捻り出してー。
じゃあ……き、綺麗だと思う。
んー、まあ、許す！
なんで許すとかそんなことになってんだ。
君だってさっき偉そうに『許す』って言ったぞ？
体が冷えそうな格好だな。
確かにちょっとスースーするし、
思ったより色々見えそう……。
そ、そういう言い方すんな！！
あれ～？
その慌て方、君もそう言いたかったんだ？
ち、違うぞ！？
本当に冷えそうだと思っただけだ！！
思ってたんだ～、ふ～ん。
違うって言っただろうが！
ふふっ！
君の目に、私がちゃんと
魅力的に映ってたってわかった。
（まあ、それは間違ってないが……）
ポーズが決まってる。
さすがお前は絵になるな。
ありがと！
やっぱり素直に褒めてくれると嬉しい。
……俺は思ったことを言っただけだ。
ふふっ！
なんでそこで君が照れるのさ。
（確かに、なんでだろうな……）
着てみてわかったんだけど、
これ、背筋が伸びる感じがするんだ。
シャキッとするといいますか。
だから絵になって見えるのかも。
もちろん、君に綺麗だなって思ってもらえるように
色々と考えてもいるからね？
そうか……。
それじゃ次はさっそく、このまま街へ――
却下だと何回言わせるんだ！
ダメかー、ノリで行けるかと思ったけど。
じゃあ、代わりに君も衣装着て、一緒に写真撮ろう！
それで諦めてあげる。
はあ！？
男性用のパオもあるんだって。
似合うと思うよ、フータロー君。
似合わねぇよ！！
それも却下だ！
はー、楽しかったぁ！
はぁぁぁぁぁ……。
結局、着せられちまった……。
なんでそんな顔してるの。
ちゃんと似合ってたのに。
おい。
さっき撮った写真、絶対に他の連中には見せるなよ？
もちろん！
頼まれても見せてあげない。
こんな格好いいフータロー君、独り占めしたいもん。
か、格好よくはねぇだろ……。
ふふっ！
さて、撮影会も堪能したし！
次はどこへ行こっか？
ふう、結構歩き回ったね。
思った以上に広いよな。
だが、名前に見合う雰囲気の街で充分楽しめたぜ。
歩いてて思ったんだけど、
中華街って占いのお店が多くない？
どうしてなんだろ？
中国発祥の占いが多いからじゃないか？
風水とか易学とか、四柱推命とか。
中国と言えばな要素のひとつなんだろ。
ねえ、せっかくだし占ってもらわない？
これだけたくさんお店があるのに、
１回も入らないのはもったいない気がしてきた。
占いか……。
ああ、フータロー君は信じないタイプだよね。
正直な。
コールドリーディングがどうだとか、
心理学の技術だって話も聞くし。
だが……
食わず嫌いせず本場の占いを味わうのも経験だろ。
そうこなくっちゃ！
なら色々占ってもらっちゃおう、
仕事運とか恋愛運とか。
んー……。
…………。
なんだろ、さすがに複雑な気分。
ああ……。
よかったところも多かったんだけどね。
お前の仕事運はかなりいいって話だったな。
うん。
今の努力をひたむきに続けていれば、
望んだ職業で大成できるって。
フータロー君もいい感じだったよね？
将来については。
自身の歩む道をまもなく見つけ出せる、だっけ。
よかったじゃん、就職では迷わずにすむって
ことじゃない？
まだどんな道へ進むのかピンと来てないが、
悪い結果ではないよな。
問題だったのは……恋愛運かぁ。
…………。
占い師さんも渋い顔してたよね。
そんなに悪い結果が出ちゃったのかな？
明るい結果なら、あんな顔をするわけがないだろ。
だよねぇ。
もらったアドバイスも微妙だったし。
決断を間違わないように、
そして先延ばしにもするな、か。
言われるまでもないといいますか、
それって割と当たり前のことじゃん？
つまり何も言われてないのと一緒だよね、これ。
ああ……。
（一花と俺のこれからには
　ただでさえ困難がありそうだってのに……
　余計に心配になることを……）
でもほら、占いは占いだよ。
都合のいいことだけ信じていこう！
おい。
いいのか、そんな適当な解釈で。
いいのいいの。
全部を真に受けてたら大変だしさ。
それは、まあ、そうだが。
それよりさ、行きたいお店があるんだ。
さっき、いい感じのアジア系の雑貨屋さんを見かけて。
中も覗いてみていい？
おう、もちろんだ。
付き合う。
ありがと！
じゃあ行こっか。
いいことだけ、か……。
（占いを真に受けすぎてヘコんでたら、
　本当に悪い方向へ引っ張られそうだ。
　さっさと忘れちまうのが１番だろ）
フータローくん？
おう、今行く。
あれ、もうこんな時間だ。
いつの間にか日が落ちてきてるな。
でも大満足だよ。
美味しい中華料理も食べたし、
いろんなお店も見られたし。
ああ、思った以上に長居しちまったな。
そろそろホテルにチェックインしないと。
まずは駅のロッカーに荷物取りに行こうか。
あー、ちなみにホテルなんだけど、
君の分も予約済だから。
……は？
大丈夫、ちゃんと２部屋取ってあるよ。
私は一緒の部屋でもよかったんだけど――
いやいやいや、待てっ！
き、き、聞いてないぞ！？
それはそうでしょ、今、初めて言ったから。
お前……！
でも明日も横浜観光でしょ？
泊まっていくのが自然じゃない？
お、俺は、横浜からなら自分の部屋まで帰れる！
明日また集合するつもりだったんだが！？
そんな面倒くさいことするつもりなの～？
いいから泊まっちゃいなよ。
か、軽く言うな……。
それにさ、泊まってくれるなら
もっと君と一緒にいられるし。
う……。
いや、しかし……。
そんなに渋ることじゃないと思うんだけどなぁ。
あのな、一花。
その、俺は、嫌ってわけじゃないんだ。
ただ、デートなら誤魔化しはきくかもしれんが、
泊まりってなるとまた話は違うだろ。
話？　なんのこと？
そ、そうだ！　着替えがない！
今日は泊まるつもりじゃなかったからな！
あー、はいはい。
そうくるわけね、うんうん。
というわけだ、今日は家に帰って――
着替えは買えばいいでしょ。
持ち合わせがないなら出してあげる。
それは悪い――
じゃあ、お金は貸してあげる。
だ、だとしてもだな……。
あのな、一花。
その、俺は、嫌ってわけじゃないんだ。
ただ、デートなら誤魔化しはきくかもしれんが、
泊まりってなるとまた話は違うだろ。
話？　なんのこと？
そうだな、もっと一緒に……。
！……
あ、い、いや、その、今のは……。
そうだよね。
フータロー君だって私と同じ気持ちだよね。
じゃあ！
そうと決まればさっそく――
い、いや！
しかしだな……！
あのな、一花。
その、俺は、嫌ってわけじゃないんだ。
ただ、デートなら誤魔化しはきくかもしれんが、
泊まりってなるとまた話は違うだろ。
話？　なんのこと？
だから、万が一、ホテルの中で写真を撮られて
ＳＮＳにばら撒かれたら……。
ああ、そういうこと。
可能性はゼロじゃないと思うけどさ、
そんなに神経質にしてたら、
何もできなくなっちゃうよ。
もちろん、君が気遣ってくれてるのはすごく嬉しい。
でもちょっと心配しすぎかな。
そうかもしれんが……。
ね、泊まっていこうよ。
もう君の分の部屋も取っちゃってるんだから。
…………。
フータロー君は頑固だなぁ。
じゃあ、別々にホテルに入るようにしよう。
そうすれば君が心配してるようなことにはならないよ。
（……ロビーから奥は宿泊客しかいないわけだし、
　そこまで神経質にならなくても大丈夫か？）
フータロー君？
（一花を説得するのは難しそうだし、
　まあ、その、俺だって一花と一緒にいる時間は
　多いほうが……）
……わかった。
はい、今度こそ決まり！
もう『やっぱりやめる』はなし！　聞きません！
じゃあ、荷物を取りに行く前にお買い物だね。
おう。
じゃあ、荷物を取りに行く前にお買い物だね。
君、着替え用意してないでしょ？
そりゃあな、さっき聞いたわけだし。
（一花め。
　ホテルのことを直前まで黙ってたのは
　絶対にわざとだろ）
（嫌ではないし、そこまで俺と一緒にいたいと
　望んでくれるのは嬉しくもある。
　だが、やはり危機感が足りてないような……）
（それとも、俺が過剰に警戒してるだけなのか？）
（ともかく、ホテルにチェックインした後、
　夜の横浜も楽しもうと
　俺たちは夜景を目当てに散歩に出ていた）
すごい名前だよね、港の見える丘公園って。
そこが推しポイントなのはわかるけどさ。
だが間違っちゃいないだろ。
この景色、確かに港の見える丘だ。
うん……。
綺麗だね。
（この辺りで夜景と言えばこの公園と
　聞いてはいたが、確かに見応えは充分だ。
　ただ……）
やっぱり人も多いな。
だね、カップルが多いや。
私たちもなんだけど。
そ、そう、だな。
ねえ、フータロー君。
手、繋いじゃおっか。
…………。
大丈夫。
言ったでしょ、誰も周りのことなんか見てないって。
それに、暗いからわからない、よな。
そうそう。
へへ……。
な、なんだよ。
そんなにニヤニヤして。
ニヤニヤって。
私、そんなに緩んだ顔してる？
おう、女優とは思えないような顔だった。
だって嬉しいんだもん。
やっとフータロー君と手を繋げたから。
え……。
今日、チャンスを狙ってたんだけど、
君って意外にそういう隙を見せないんだよね。
隙って……。
つか、お前、腕組みしてきただろ。
腕組みはできたけど、手も繋ぎたかったの。
全然別なんだから。
というか、手、ちょっと汗ばんでるよ？
もしかして今更緊張してる？
隙って……。
というか、手、ちょっと汗ばんでるよ？
もしかして今更緊張してる？
ち、違ぇよ。
夏だからちょっと暑いだけだ、嫌なら放すぞ。
んーん、嫌じゃない。
……そうか。
今日行ったところは見えるかな？
赤レンガ倉庫とか中華街とか。
方角からしてあっちだな。
ここからは見えないみたいだ。
なんだ、残念。
……見えなくてもいいだろ。
まだ鮮明に記憶に残ってるし。
ん、そうだね。
今日は楽しかったなぁ。
横浜って街が好きになっちゃった。
大した気に入りようだな。
だって、本当に楽しかったんだもん。
久々にフータロー君と会って、
いろんなところに２人で行って。
……ああ、俺もだ。
明日も楽しまないとね。
今日とは違う景色をたくさん見つけよう。
おう。
…………。
本当に、すごい夜景だね。
街も港も高速道路も……海の上に浮かんでるみたい。
幻のようにも見えるな。
え？　幻？
面白い感想だね。
ベイブリッジなんて人間の技術の結晶って感じだし、
私はむしろ力強く思えるけどな。
いや、別に儚いってことじゃなくてな？
ここから見てると、まるで夜にだけ
海から姿を現す街のようで……。
朝になったら灯りごと消えてそう？
……まあ、そんな感じだ。
そっかぁ。
君もロマンチックなことを言うじゃん。
……夜景につられて柄にもないことを言った。
忘れてくれ。
忘れてあげなーい。
くっ……。
別にいいじゃん。
だって私しか知らないんだよ？
そういう格好つけてるフータロー君は。
私だけの、フータロー君。
…………。
ふふっ！
…………。
…………。
（もし、ホテルに泊まることにしていなければ、
　２人でこの光景を見ることはなかったのか……）
あのね、フータロー君。
おう、なんだ？
…………。
一花？
実は、その――
…………。
どうした？
ごめん、電話。
でも今は……。
いや、出たほうがいいんじゃないか？
大丈夫、社長からでもない限り――
あ。
その反応、社長なんだろ？
出ろよ、俺のことは気にすんな。
ごめん。
ちょっと待ってて。
はい、もしもし。
お疲れ様です。
……えっ？　本当ですか！？
（この反応、ただごとじゃなさそうだな）
あっ、すみません。
ちょっとびっくりして。
明日ですか……。
…………。
すみません、今、外にいるので
ホテルに戻ってから折り返します。
すぐ戻れると思います。
はい、はい……失礼します。
フータロー君、ごめん。
緊急の相談らしくて、ホテルに戻ってもいいかな？
ああ、大丈夫だ。
早く折り返したほうがよさそうな雰囲気だったし、
急いで戻ろうぜ。
本当にごめんね！
謝らなくていい。
仕事絡みなんだろ？　なら仕方ない。
ん……。
ほら、早く行こうぜ。
うん。
（一花、さっき何を言おうとしたんだ？）
（それどころじゃなくなっちまったが……
　まあ、明日、機会があれば聞いてみるか）
じゃあ、気をつけて行ってこいよ。
…………。
おい、一花？　聞いてるか？
まさか寝ぼけてんのか？
フータロー君、本当にごめんね。
またか。
謝ることじゃないだろ、仕事が入ったんじゃ仕方ない。
でも――
大事な仕事なんだろ？
うん……。
映画の宣伝で、地元のローカル番組とラジオに
急遽出演できることになったんだって。
少しでも多くの人に知ってもらえる機会だ。
またバッチリ宣伝してこい。
でも、しばらくオフだって言ったのに……
嘘ついたみたいになっちゃった。
嘘だなんて、そんなこと思ってねぇよ。
そういうことがある仕事だってのはわかってる。
それに、そもそも宣伝のために東京へ来たんだろ？
だったら何よりも優先するべきだ。
ちがっ……！
違わないけど。
でも、そのためってわけじゃ……。
ほら、早く行けって。
きっと社長がやきもきしてるぞ。
……今日だけ、今日だけって約束だから。
すぐ戻るから……明日は一緒だよ。
ああ、頑張ってこい。
じゃあ、行ってきます。
……さて。
（これからどうする、１人になっちまったし
　いっそのこと帰っちまうか？
　それでまた明日横浜に来て一花と合流……）
（いやダメだ。
　俺が戻って自宅で過ごしたって知ったら、
　一花がますます気にしそうだ）
（とりあえず予定通りに過ごすか。
　１人旅もそれはそれでいいもんだろ）
（今日は、横浜に現存する
　明治から昭和初期に作られた洋館を見て回る予定だ）
（まずは電車で最寄りの駅まで行くか）
うおぉ……。
（かなり洒落た通りだな。
　中華街からそう離れてないのに雰囲気がまるで違う）
…………。
（ここまで洒落てると居心地が悪い。
　一花と一緒なら気にしなかったんだろうが、
　俺だけだと浮いてる気がしちまう）
（１人旅もいいものだと思ってきたが
　早くもくじけそうだ……）
（この街でウィンドウショッピングなんて
　柄でもないし、さっさと次に行っちまおう）
（とはいえ、次も洒落た洋館なんだよな。
　そこでも俺１人じゃ浮きそうだ……。
　やはり帰るか？）
（い、いや！　ここまで来てそれはどうなんだ！
　せっかくだし軽くでも観光しよう！）
…………。
（一花なら、この場所を見て
　なんて言うんだろうな……）
（こういう街は好きそうだし、
　あいつが興味持ちそうな店も多い）
（案外はしゃいだりしそうだ。
　赤レンガ倉庫の時みたいに写真を撮ったり――）
（あ、そうか！
　実際に聞けばいいんだ、
　写真を撮って送れば見せられる）
よし。
（『今日行く予定だった
　　ショッピングストリートに来たぞ』、と）
（一花はまだ移動中か？
　現場に着いたらスマホを見てる余裕なんてないよな）
おっ！
『綺麗な街だね、行ってみたかったなぁ。
　どんなものがある場所なんだろ』
（ふふん、やはり興味がありそうだな！）
『任せろ、もっと写真を撮って送ってやる』
『やったね、楽しみにしてる！』
よし……！
（他に目的があるわけでもないんだ、
　一花に見せるために写真を撮りまくるか！）
（これがイギリス館……。
　名前の通り、イギリスの領事公邸だったか）
（さっきもらったパンフレットによると、
　昭和初期に建った建物らしい）
（昨日来た、港の見える丘公園の中にあったんだな。
　周りのバラ園も合わせて、
　なかなか雰囲気がある所だ）
っと、そうだった。
（一花に写真を送らねぇと）
『イギリス館って建物に着いたぞ』
『おお、素敵な建物だね。
　レトロモダンな雰囲気？
　もっと見せて！』
『ちょっと待ってろ』
（……せっかくだ、画角を変えるか）
（おっ、我ながらいい写真が撮れたんじゃないか？
　次はこっちのほうから――）
（よし、これをまとめて送って……）
『うわ、たくさん！
　ありがとー！』
『我ながらよく撮れたぜ』
『うん、綺麗に撮れてる。
　本当にどこから見ても素敵だなぁ』
『だろ？』
『これは中にも期待しちゃうよ。
　そっちも見てみたいなぁ～』
…………。
『それは自分で見に来い』
『ええー、急に突き放された！』
『でも、そうだね、そうしよ。
　２人で一緒に見たい』
！……
『ああ、そうだな』
（一花のやつ、急になんだよ……）
『フータロー君、照れてるでしょ？
　文字からでも伝わってくるよ』
（な、なんでバレるんだ！
　俺ってそこまでわかりやすいのか！？）
…………。
（……さて、そろそろ次の建物に行ってみるか）
『じゃあ次の機会に、だな』
『うん。
　いつになるかはわからないけど、絶対だよ』
『ああ、約束だ』
（……さて、そろそろ次の建物に行ってみるか）
『俺も同じことを考えてた。
　お前と一緒に見たいって』
（……文字のやり取りだと、
　こういう言葉も送れるんだよな。
　面と向かっては未だに照れちまうってのに）
（返信がスタンプだけ？
　これは……嬉しいって意味のスタンプか）
（くくく……。
　一花め、照れてるな？
　今回は珍しく勝った気がするぜ）
（……さて、そろそろ次の建物に行ってみるか）
（ん？　一花から……じゃない。
　これは――）
『久しぶり。
　今日は急に予定を変更させてしまってすまないね』
（……わざわざ俺にも連絡してくれるなんて）
（それだけ、俺と一花のことを
　気にかけてくれてるんだよな……）
ええっ？
社長に挨拶したいって……本気？
もちろんだ。
まだちゃんと報告してないだろ？
俺たちが、その……付き合ってるって。
私から伝えてあるよ？
だとしても、俺から直接報告をしたい。
これは必要なことだと思う。
そうかなぁ？
ちょっと大袈裟じゃない？
一花。
お前は、織田芸能プロダクションの看板女優だ。
それだけじゃない。
社長にとって一花は、自分で見出して
一から育てあげた女優だろ？
看板女優だからってだけじゃない
強い思い入れがあるはずだ。
…………。
そんなお前に交際相手がいる、なんてのは
心中穏やかじゃないだろ。
そうかもしれないけど……。
もちろん、プロダクションを困らせるような問題を
起こす気はないが、筋は通したいんだ。
…………。
はぁ……。
本当に君は格好いいんだから。
わかった。
社長に話して時間を作ってもらうよ。
ああ、頼む。
数日後――
つまり、君と一花ちゃんの交際を認めろ、と。
そういうことだね？
はい。
と言われても、
私としては反対していないつもりだったんだが。
一花ちゃんから話は聞いていたし。
それでも直接、報告したかったんです。
男として筋は通しておきたくて。
…………。
ふぅ……。
そこまで言われて反対するのは
野暮以外の何物でもない。
わかった、交際に反対はしない。
ありがとうございますっ！
ただし、お互いの立場をわきまえた行動をしてほしい。
それだけは忘れないようにお願いするよ。
はい。
絶対に、迷惑をかけるようなことはしません。
私も、社長や会社に
迷惑をかけないように気をつけます。
それにしても……。
君は本当に興味深い。
え？
正直、君が一花ちゃんの退学を止めに来た時、
勢いだけで無茶なことを言っていると
困り果てたんだよ。
しかし君は口先だけではなかった。
一花ちゃんを卒業させようと真剣に考え、
本気で行動している。
そんな姿勢を見せてくれる君だからこそ、
うちの看板女優を任せてもいいと思えるよ。
社長……。
それに、君と付き合い始めてから
彼女に深みが出てきたように感じているのも事実だ。
一花ちゃんは、今まで出せなかった色を
演技にのせられるようになってきている。
もしかすると――
一花ちゃんを女優として完成させるのは、
君という存在なのかもしれない。
そ、そこまで言われてしまうと、なんと言うか……。
だからこそ、気をつけてほしい。
積み上げてきたものを崩してしまわないように。
君たちがこれから先も、共にいられるようにね。
はい。
――ところで。
連絡先を交換しない？
は？
本当に、君への興味は尽きないよ。
もう一度、我がプロダクションへの加入を
考えてもらえないかな？
ええ……。
これからも、一花ちゃん共々よろしくね。
（すまないね、か。
　わざわざ連絡をしてくれるなんて思ってなかった）
（っと、返信しておかねぇと）
『仕事優先であることに不満はありません。
　それが一花のためですから』
『思った通りの返事だよ。
　そんな君だから彼女を任せられる』
『やはり君への興味は日々増していくばかりだ』
（……これは無視でいいよな）
（さて、そろそろ次へ移動するか）
（これがべーリック・ホールって建物か）
（ここまで来る間にも、洋館の他に
　教会とか雰囲気のある建物が多くあったな。
　観光客に人気がある地域だってのも頷ける）
（ええと、案内だと、
　これは昭和初期の建物で
　住んでいたのは貿易商……）
（これで個人邸宅なのかよ！
　どんだけ金持ちだったんだ……）
（っと、それはいいとして写真だ。
　デカい建物だし少し引いた位置で――）
（よし。
　これを送信、と）
（返信早いな！？）
『おー、ここも綺麗！
　小さなホテルみたいだね、泊まってみたい』
『確かに小規模なホテルにも見えるが、
　ここは個人の邸宅だったらしいぜ』
『え、１人で住んでたってこと？
　絶対持て余しちゃう！』
『いや、個人ってそういう意味じゃない。
　さすがに家族と住んでたらしいぞ』
…………。
（別の写真を送ってみるか。
　次はもっと近い距離で撮って――）
（うん、これだと細かい造形が見えるな。
　どんな反応を見せてくれるんだ、一花？）
…………。
（返事、来ねえな。
　ならこの間にもうちょい写真を――）
！
『ごめん、現場に着いちゃった。
　しばらく返事できない』
あ……。
…………。
『そうか、頑張れよ』
…………。
（返事はない、既読もつかない。
　……当然だよな）
…………。
（こっちの建物は内部も見ておくか。
　手が空いた時にでも見れるように、
　写真を送っておこう）
（よし、大体見たな。
　写真もたくさん撮って送ったし）
（当たり前だが、既読はついてない。
　ちゃんと忙しく働いてるってことだな）
（……次、行ってみるか）
（外交官の家とは、また安直なネーミングだ。
　これで外交官が住んでたわけじゃなかったら
　面白いが……）
（パンフレットによると……そりゃ名前のまんまか。
　最初は渋谷に建ってたのをこの場所に
　移築したんだな）
…………。
（一花から連絡はない。
　既読もまだついてねぇし……）
（まあ、一応ここも送っておくか）
『次は外交官の家に来たぞ。
　名前の通り外交官が住んでたんだとさ、
　そのまますぎると思うだろ？』
…………。
（反応はなし、だよな）
…………。
（……もう行くか）
（……戻ってきちまった）
（あっという間だったな。
　予定では、もっと時間がかかるはずで……）
（いや、１人だとこんなもんなのか）
（……既読はついてない）
（洋館のある地域は高台になってて景色がよかったし、
　戻ってくる間にも色々と撮って送ったんだが……）
…………。
（何やってるんだ俺。
　一花は仕事中だ、これが当たり前だろ？
　それを寂しいからって――）
……あ。
（そうか。
　俺、寂しかったのか）
（だからしつこく写真を送って、
　一花に反応してほしくて……）
…………。
（今まではこんなことなかった。
　あいつと俺は、離れてるのが当たり前だった）
（こうして久しぶりに一花と会えて、嬉しくて……。
　でも一緒に過ごすはずだった時間をなくして……）
（それで、箍が外れてしまったのかもしれない）
（俺は、自分が思っている以上に一花のことが……）
『こんにちはー！』
はあっ！？
（い、今のは一花の声？
　ついに幻聴が聞こえ始めたのか！？
　クソ、俺はなんて情けない――）
『と言うわけで、本日のゲストコーナーはサプライズ！
　今、注目を集めている女優、中野一花さんを
　お迎えしてお送りいたします』
『よろしくお願いしまーす』
……あ。
（そうだった、ラジオに出るって言ってたな。
　このストリートのどこかの店が流してるのか）
…………。
（昨日まですぐ隣で一緒に笑ってたのに、
　今はあいつの声がラジオから……）
（こう考えると、遠いところにいるんだな）
…………。
（一花は女優として進み続けている。
　このまま順調にいけば、すぐにでも
　誰もが名前を知る存在になるはず）
（そんな時に、俺との交際はリスクでしかない）
（世間にバレれば、一花やプロダクションに
　多大な迷惑をかけてしまう）
（一花はきっと……
　俺が寂しいと言ったら、
　多少無理をしてでも側にいてくれるだろう）
（『君は寂しがり屋さんで困っちゃうよ』
　なんて言いながら笑ってくれるのが
　想像できちまう）
（そうして会う回数が今よりも増えれば
　バレる可能性は増していく……）
（もしもそんなことになったら
　俺は本当に、足枷以外の何物でもない）
……言えるわけねぇ。
『今回の映画撮影はとても大きな経験になりました。
　女優として……前に進めた、と言いますか』
『夢見ていた女優という仕事を、夢で終わらせない。
　これからも続けていこうって思えたんです』
……っ。
（俺の、五つ子の家庭教師としての最後の仕事は
　それぞれの夢を見つけてやることだった）
（一花は自ら夢を見つけて、自分の力で叶えた。
　それでも俺にできるサポートはしたいと、
　今でも本気で思っている）
……ダメだ。
（このままでは俺は……
　一花の進む道を邪魔してしまうんじゃないか？）
（助けるどころか、あいつの負担になる。
　俺が一花を思う気持ちが一花の重荷になる。
　それだけは――）
絶対に嫌だ。
では、最後に是非聞いておきたいんだけど、
一花ちゃんにとって今回の映画はどんな作品なの？
今回の映画撮影はとても大きな経験になりました。
女優として……前に進めた、と言いますか。
夢見ていた女優という仕事を、夢で終わらせない。
これからも続けていこうって思えたんです。
おお、それはなかなか熱い気持ちだね。
私も聞いてて胸がジンとしちゃった。
あはは、ちょっと恥ずかしいですね。
それでも紛れもない本心なんです。
（本当に大きなステップアップになった。
　こんなに充実感があるのは初めてかもしれない）
（これも、フータロー君が
　私を卒業させるビジネスを持ちかけてくれたおかげ）
（もし、あのまま学校を辞めてたら、
　ずっと心のどこかに引っ掛かり続けて――）
（きっと、こんな気持ちにはなれなかった。
　本当にありがとう、フータロー君）
（君がこれからも一緒にいてくれる。
　その幸せがあれば、私、どこまででも……）
一花ちゃん？　どうしたの？
あっ、えっと、すみません。
撮影のこととか色々思い出しちゃって。
そっか、本当に思い入れが強い映画なんだね。
はい。
今の私の全てを出し切りました。
本当に、１人でも多くの方に見てほしいです。
その熱い思い、
リスナーのみんなにも伝わったと思うよ。
私もますます楽しみになっちゃった。
じゃあ、残念だけどそろそろお時間です。
今日のゲスト、中野一花さんでした！
ありがとうございました！
（……暇だな）
（とはいえ、今から更に観光する気にはなれない。
　こんなことなら家に帰って勉強してても
　よかったかもしれねぇな）
！……
『ラジオ出演が終わったよ。
　出番のあと、スタッフさんたちとお話してて
　今ラジオ局を出たところなんだ』
…………。
『お疲れさん』
『いっぱい連絡してくれてたんだね。
　君は寂しがり屋さんで可愛いなぁ』
（……『寂しがり屋さん』か）
『別にそんなんじゃねえよ。
　写真を送るって約束だったろ？』
『そういうことにしておいてあげる』
『本当に、仕事になっちゃってごめんね？
　まだ終わってなくて』
『謝るなよ。
　何度も言わせんな』
『写真、どこも２人でいくつもりだった場所だからさ。
　どうしても……ね？』
…………。
『１人旅も案外楽しかったぞ。
　だから謝る理由なんて１つもねぇよ』
『そっか』
（本当に……一花が謝る必要なんてないんだ）
『次はテレビだから移動しなくちゃ。
　またしばらく返事できなさそう』
『おう、頑張ってこい』
『寂しくても泣くんじゃないぞ～？』
……っ。
（明日から、より気をつけねぇと。
　一花の人生を邪魔しないように……！）
さあ、戻ってきたぞ横浜！
そして今日も絶好の観光日和！
あんま大きな声を出すなって。
しかも、戻ってきたのは昨日の夜だろ。
細かいことはいいの。
やっとデートの続きができるんだから！
昨日の分を取り戻さないと！
あ、ああ、そうだな。
今日は八景島に行くんだよね。
それじゃ、さっそく――
待ってくれ。
ん？　どうしたの？
今日は別のところに行くぞ。
えー、なんで？
八景島、楽しそうなのに。
楽しそうではあるんだが、かなり賑わう所だろ？
もうちょっとこう……
目立たずに過ごせるようなことをしようぜ。
目立たずにって。
そもそも目立つようなことをする予定ないのに？
そうなんだが、その……。
ほら、あれだ、お前は芸能人なんだから、
炎天下で日焼けしたら困るだろ？
一昨日も同じくらいの日差しの下を観光してたじゃん。
うっ……。
と、とにかく、もうちょっと人の少ない所が……。
ふーん……。
そういうことね。
まったく君は……。
わかった。
そういうことなら、私、行きたい所があるんだけど。
お、おう！
どこだ？
君の部屋。
は？
君が今、住んでる部屋。
はぁ？　はあああ！？
いやいや、それだけはねぇよ！！
でも日焼けしないですむよ？
目立ちもしないし、何か問題ある？
それは……そうだが……。
とにかく部屋はなし！　却下だ！
何それ、わがままだなー。
それじゃ、どうしよう？
…………。
ああ、そうだ。
あれがあった。
な、なんだ？
ブライダルフェアに行こうよ。
横浜でやってるはずなんだ。
…………。
な、なんだって？
ブライダルフェア。
結婚式場の見学会みたいなもの。
し、式場ぅ！？
私たちもいずれお世話になるわけだし、
今のうちから見ておいて損はないよ。
お、おい、一花、ちょっと待て……。
旅行の前に、そこの式場から
フェアのパンフレットが届いてたんだよね。
ここからも遠くないし、ちょうどいいでしょ。
待てって言ってるだろ！！
そ、そんな場所、ダメに決まってんじゃねーか！
どうして？
屋内だから日焼けしないよ？
ひ、日焼けの話はもう忘れてくれ！！
ええー？
とにかく、ブライダルフェアなんて
一番マズいだろうが！
女優がそんな場所に行ったのがバレたら大問題だろ！
はぁ……。
大丈夫、心配いらないから。
なんでそう言い切れる！
そこの式場、お父さんの知り合いが関係者なんだ。
それでうちにパンフレットが届くわけ。
だから前もって連絡しておけば大丈夫だと思うよ。
こっちの要望も多少は聞いてもらえるはず。
ほ、本当か？
というか、そうやって
権力を振りかざすのはどうかと思うが。
権力じゃないって。
とにかく、行っちゃおう？
し、しかしだな……やはり色々と問題が……。
もしフェアに行かないなら、
予定通り八景島で
予定以上に大はしゃぎしちゃおっかなー？
ぐっ……。
（どっちの危険性が高いかで考えれば、
　八景島のほうが人が多い分、厳しいか……）
わかったよ。
行ってみようぜ、そのフェアとやらに。
やった！
じゃあ、ちょっと連絡するから待ってて。
おう……。
来てしまった……。
（本当に大丈夫なのか？
　今のところ他の客は見当たらないが）
お待ちしておりました、中野様。
こんにちは。
今日は急にお願いしてしまって、すみません。
ご要望に合わせて調整しておりますので、
どうぞ気兼ねなくご見学ください。
ありがとうございます。
あ、ありがとうございます……。
おい一花、ご要望ってなんだよ？
そんな無茶を言ったのか？
いやいや、他のお客さんと顔を合わせないように
調整してほしいってお願いしただけだから。
（ああ、それで他の客が見当たらないのか。
　マジで融通が利くもんなんだな……）
ということで、ここでなら変装も必要ないわけだし
これは外して大丈夫だね。
あ、おい――
じゃーん。
久しぶりの素顔だぞ？
じゃーんって……。
感想とかあるでしょ？
久々の素顔で見とれちまうぜ！　とか。
……眼鏡、しといたほうがいいんじゃないか？
おや、君って眼鏡好きだったの？
なら考えるけど。
何を馬鹿なこと言ってんだ、変装の意味でだよ。
自衛するに越したことはないだろ。
ふーん、自衛ねぇ。
他に誰もいないのに？
……まあ、ここでならいい。
それで、見学って何をするんだ。
俺にはさっぱりなんだが。
色々できるみたいだよ。
式場の下見はもちろん、模擬結婚式の見学、
他にもドレスの試着とか。
俺はなんでもいいぞ。
お前が決めてくれ。
うーん、どうしよ？
ドレスの試着はもちろんやりたいけど、
他はあまり考えてなかった。
お悩みのようでしたら、
まずはお食事などいかがでしょう？
食事？
披露宴用の料理が試食できるんだよ。
フータロー君はそれでいい？
ああ、いいぞ。
じゃあ、お願いします。
かしこまりました。
それでは、ご用意させていただきます。
はぁ、美味しかったぁ。
ちょっと食べすぎちゃったかも？
……なあ一花。
俺は試食って聞いたんだが。
ああ、うん。
試食にしては豪華だったよね？
豪華って言うか、普通にコースメニューだっただろ。
あはは……。
私もそんな気がしてる。
しまったなぁ、気を遣わせちゃったよ。
お父さんを通してお礼を言わないと。
（セレブコミュニティめ……）
お待たせいたしました。
こちら、デザートでございます。
わ、ケーキ！
これってもしかして
ウェディングケーキの試食ですか？
はい。
よろしければファーストバイト風にいかがですか？
やろうよ、フータロー君！
……その、ファーストバイトってのはなんだ？
あれ、知らないんだ。
披露宴でケーキ入刀ってあるでしょ？
それはわかるよね。
まあ、なんとなくだが。
新郎新婦でデカいケーキを切るやつだろ？
それそれ。
で、切ったケーキの最初の１口を、
新郎と新婦が食べさせ合うのがファーストバイト。
ああ、そんなことをするのもどこかで見た――
って、あれをやるのか！？
ここで！？
うん。
せっかくなんだもん、やろうよ。
マジか……。
ファーストバイトは新郎が先だよ。
はい、食べさせて。
…………。
（かなり恥ずかしいが……
　この流れでやらないわけにもいかない。
　だったら、とっとと終わらせる！）
ほら。
お断りします。
は？
もっと真面目に、
愛情込めてやってくれないと食べてあげませーん。
んなこと言われても。
ファーストバイトは、
一生食べ物に困らせないという誓いです。
そのような思いを込めるといいですよ。
だって！
ほーら、君の思いたっぷり込めてね？
お、おう。
（食べ物に困らせないって
　俺が一花に言うのも説得力がないような。
　だったら――）
い、一生、大切にする。
うん。
あー……んっ！
どうだ？
甘くて美味しい。
君の愛情、ちゃんとこもってたよ？
そりゃよかった……。
じゃ、次は私ね。
おい、ちょっと待て。
使うスプーンを間違えてるぞ。
そんなことないよ？
ちゃんとファーストバイト用のスプーンだから。
いやいや、なんの冗談だ？
俺の顔くらい大きいんだが！？
というわけで、たっぷりケーキをのせて……
はい、フータロー君。
明らかに俺の口よりデカいものをどう食べろと！
もー、ちゃんとお口開けてくれないと
食べさせられないよ。
あーんして？
だから――
ほら、どうぞ。
旦那様？
うっ……。
いやいや、やっぱおかしいだろ！
スプーンがデカい！
これじゃちゃんと食えねぇって！
ファーストバイトは
花嫁側の使うスプーンが大きいのが
定番の演出なんだよ。
え……。
そ、そうなのか。
ほら、あーん。
じゃあ――
あーん。
恥ずかしいな、これ。
パッと食べて終わりかと思ってたが、想像以上だ。
ふふっ、初々しい反応。
お姉さん、そういうのもっと見たいな～。
お前はどういう立場なんだよ。
あなたの花嫁さんです。
……そ、そうだな。
と言うわけで、ほら、あーん。
じゃあ――
あーん。
いや、まだ旦那じゃないだろ。
うん、まだ違うよね。
だけど時間の問題でしょ？
それは……そうだが。
だから、今日はもう結婚したつもりで、ね？
さあ旦那様、どうぞ。
じゃあ――
あーん。
むぐっ……。
どう？　美味しい？
んぐぐぐっ……。
あははっ！　ほっぺた膨らみすぎ。
ハムスターみたいで可愛い～。
ぷはっ……！
や、やっと飲み込めた……。
これでも頑張って食ったつもりだったんだが、
まだスプーンに残ってるな。
ねえ、フータロー君。
な、なんだ？
ファーストバイトのケーキの大きさは、
愛情の大きさなんだって。
！……
だから本当はもっと大きくしたかったけど、
試食用のケーキだから、これくらいが精一杯。
本番は、すっごく大きいケーキとスプーンを用意して、
私の愛情をいっぱいあげちゃうから。
楽しみにしてて、旦那様。
…………。
（女優の一花と、一般人の俺の結婚式――）
フータロー君？
いや、その、スプーンに取った分は
責任持って食べちまわないとな。
皿に戻すわけにはいかないし。
もちろん！
はい、あーん。
ちょ、ちょっと待て！
もう普通に食えばいいだろ！
えー？
何回でもしてあげるから、頑張って食べよう？
勘弁しろよ……。
（一花はこんなに楽しそうに笑ってるのに、
　俺には……想像できない）
（実際に一花と結婚する、その日のことが……）
（デザートまで料理を堪能した後、
　次はドレスの試着をすることになった）
（ウェディングドレスの他に、
　お色直し用のカラードレスも目が回るほど
　取り揃えられていて、一花は大はしゃぎ）
（あれもこれもと着ているうちは微笑ましかったが、
　そのうち俺にまで男性用の衣装を
　着せようとしてきたのには参った）
（スタッフも一花の味方だし、抵抗むなしく
　気がつけば写真撮影が始まってしまっていた……）
ふー、お疲れー！
いっぱい写真撮っちゃったね。
背筋が伸びすぎて疲れた……。
あはは！
フータロー君、ガッチガチだったね。
試着なんだから、そんなに緊張しなくてもいいのに。
そう言われても、かなり本格的な撮影だっただろ？
どんな顔をしたらいいのか混乱しちまったんだよ。
お前は、やたらと生き生きしてたよな。
まあね～。
仕事の撮影じゃないから好きにポーズ取って
いいわけだし、もう楽しくて楽しくて！
…………。
もちろん仕事の撮影も楽しいんだけどね。
オーダーにどう応えるか考えたりするのは
やりがいもあるし。
けど、やっぱりこういう自由にできる時間だって
私には必要なんだ。
……さすがにはしゃぎすぎだったと思うぞ。
ええー？
そうかなぁ。
式場側が気を配ってくれてるとは言え、
他の客がいないわけじゃないんだろ？
もっと気をつけたほうがいい。
…………。
……なんだよ。
ううん、別に？
そろそろ模擬挙式の時間だから
見学に行ってみよっか。
は？　挙式って……。
モデルさんが式の流れを実演してくれて、
それを参列者として見学するの。
他のお客さんも見学してるけど、
隅の目立たない席でよければって。
（……自分たちがやるわけじゃないなら、
　気にすることも少ないし問題ないよな）
わかった、見てみようぜ。
はぁ、素敵だった！
本当の式じゃないのに魅入っちゃったし、
まだドキドキしてる。
…………。
私たちにも、あんな日が来るんだよね。
どんな気持ちで誓いを立てるのか……
フータロー君、想像できた？
あ、ああ……その……なんとなくな？
（……嘘だ。
　やはり一花とああして並び立つ自分すら
　うまく想像できない）
（それに、式の内容もあまり頭に入ってこなかった。
　目立たない席を用意してくれてはいたが、
　絶対ではないわけだし）
ねえ、フータロー君？
（こうしてる間にも、ＳＮＳに
　妙な投稿がされたりしてるんじゃ……）
はぁ……。
フータロー君ってば。
あっ！？
すまん、なんだ？
これからどうしよっか。
とりあえず、私がフェアでやりたかったことは
一通り終わったし――
そ、そうか！
じゃあ他の場所に行こうぜ！
…………。
その前に話があるんだけど。
聞いてもらってもいいかな？
もちろんだが……なんだよ、妙に改まって。
君のことを名前で呼んでもいい？
君付けじゃなくて、風太郎って。
なっ……。
ダメな理由なんてないよね。
私たち、付き合ってるんだし。
いや、今まで通りで頼む。
……どうして？
女優の中野一花が名前で呼ぶ男がいる、
なんてのは問題になるかもしれないだろ？
その点、君付けなら、万が一の事態になっても
友達だって言い張れるかもしれない。
張れる予防線は張っておくべきだ。
ふーん……。
本当に君らしいね。
いや、俺はただ――
だったら。
っ……。
私と、結婚を前提に付き合って。
は……？
そこまでの関係になっちゃえば、
もう問題は何もないよね？
いや、お前、何言って……。
さすがに今すぐは無理だとしても、
君の大学卒業前くらいにプロポーズしてもらって
卒業したらすぐ結婚とか？
私が稼いでる分があるから生活費は大丈夫でしょ。
いざという時のために貯金だってしてるから、
結婚式だってすぐに挙げられるよ。
…………。
ね？　どうかな？
いいアイディアだと思わない？
どう、って……。
私と結婚してくれる？
…………。
（どういうことだよ！？
　なんで……なんで、こんな事態になってんだ！？）
…………。
…………。
（結婚する気がないわけじゃない。
　一花のことだって、自分でも驚くくらいに好きだと
　昨日、自覚したばかりだ）
（だが、もし結婚の事実が明るみに出たら
　一花の女優生活を――）
（一花の夢を終わらせてしまうんじゃないか？）
（俺が、一花の足枷に……）
怒らないんだね。
ふざけるな、とか、何言ってるんだ馬鹿、とか
怒鳴られるかなって思ってたのに。
なんでずっと黙ってるの？
どうして答えてくれないの？
俺は……。
私が女優だからダメなの？
そ、それは――
じゃあ、私が女優を辞めたら結婚してくれる？
！……
（違う、そういうことじゃない！
　俺は一花に夢を諦めさせたくないから……
　だから……）
…………。
だったら決めた。
……何をだよ。
今日、君と一緒の部屋に泊まる。
はっ……！？
ちょっと待ってて。
……もしもし。
今日チェックイン予定の中野です。
はい……はい、そうです。
予約してた２部屋をキャンセルして、
ツインを１部屋、お願いしたくて。
お、おい一花、何を考えて……。
はい、ありがとうございます。
お願いします。
…………。
ツイン、空いてたみたい。
変更してくれるって。
（なんで……どういうつもりで……
　ま、まさか既成事実というやつを！？）
さて、君のご希望通りここを出よっか。
チェックインまで時間あるし、散歩でもしよう。
（式場から外に出ると、すでに日が落ち始めていた）
（次第に夕闇に包まれていく街の中を、
　俺と一花は言葉少なに歩いていく）
（正直、俺の頭はかつてなく混乱していて
　事態を飲み込むのに必死で、
　喋る余裕なんてなかった）
（一花がほとんど黙っていたのも、
　そんな俺の心中を察していたからなのかもしれない）
（気がつけば俺たちは、
　海辺にある静かな公園までやってきていた）
このあたりは人が少なくて歩きやすいね。
雰囲気も落ち着いてるし、散歩にぴったり。
あ、ああ、そうだな。
ってことは、ここならいいよね。
えいっ！
！？！！？
お、お前、手っ……！
ななな、なんだよ急に！！
手なら一昨日だって繋いだのに。
なんで、そんなに逃げるみたいなことするの？
さすがに傷ついちゃうなー。
……悪い。
（ダメだ。
　一花のことがまともに見られねぇ。
　どうしても意識しちまう）
（同じ部屋で……何をするつもりで……）
風太郎、じゃなくて、フータロー君。
！……
そろそろ私に言いたいことは整理できた？
あ……。
ここの公園、穴場なのかもね。
人も少ないしじっくり話せると思うよ？
…………。
（冷静になれ、俺。
　ここで感情的になったら話がややこしくなっちまう）
一花、もっと自覚を持て。
…………。
一緒の部屋だなんてあり得ない。
女優として洒落にならないリスクだ。
卒業旅行の時だって同じ部屋だった。
今更慌てるようなことじゃないよ。
それは……また別の話だろ？
らいはだっていたし、あの時と今では事情が――
そうだね、ちょっと違うね。
だ、だろ？
君が結婚してくれる気になるようにするつもりだし。
その点は、沖縄の時とは違うよね。
なっ……！？
い、いい加減にしろっ！
頼むから俺の話を聞いてくれ！！
さっきから聞いてるよ？
そのためにここに来たんだし。
…………。
結婚は、真剣に付き合っていくのなら……
当然のことだと思う。
ただ、俺は一花の夢を大切にしたい。
…………。
俺は、お前の進むべき道、
女優という生き方の障害になりたくない。
俺のせいで一花が夢を失うなんてことは、
耐えられないんだよ……。
…………。
フータロー君、私のこと馬鹿にしてるでしょ。
はっ！？
そ、そんなわけないだろ！！
ううん、してる。
だって私が簡単に夢を諦めるって思ってるじゃん。
私の夢は、そんな簡単に終わるものじゃない。
君のせいで終わったりなんか絶対しない。
そ、それは――
恋人がいるせいでダメになったから諦める？
そんな半端な気持ちでこの道を選んでないから。
う……。
もし君との関係がバレて
女優として活動できなくなったとしても――
その時は、海外でもどこでも行って
また１からスタートする。
…………。
そこでダメになっても、また次へ行く。
どこでだって夢を追い続ける。
む、無茶だ。
お前が海外なんて……
高校でも英語の成績、悪かっただろ。
……今、そんな話してない。
し、しかし――
さっきから何！？
『だが』とか『しかし』とか！
私を否定してばっかり！！
っ……。
私は！　君の恋人なのっ！！
恋人だから君と手だって繋ぎたいし、
君のことを名前で呼びたい！
い、一花……。
…………。
君が私のことを気遣ってくれるのは嬉しいよ。
けど、やっぱりちょっと違うんだ。
女優だからとかそんなことは関係なくて。
私はただ――
１人の女の子として君の側にいたい。
だって私、君の彼女なんだよ？
あ……。
そのことも……わかってよ。
フータロー君。
…………。
（そうだ。
　一花は女優だが、その前に……
　中野一花という１人の人間なんだ）
（俺は、そんな当たり前のことも忘れて
　１人で勝手に空回りして――）
（挙げ句の果てに、一花にここまで言わせちまった）
（俺が本当に考えるべきだったのは、
　ラジオから聞こえてくる声でも、
　ポスターに映ってる笑顔でもなくて――）
（今、目の前にいる一花だ。
　それ以外にあるわけがない）
…………。
（俺がこんな有様で一花は不安だったはずだ。
　なんて言えば……）
すまん。
俺は何も見えてなかった。
謝ってほしいわけじゃない。
……そうだよな。
（ああ、くそ、なんで俺はこうなんだ！
　今、一花に言うべきなのは
　１人の男としての言葉だろ！？）
…………。
一花、俺はお前が好きだ。
私も、フータロー君が好き。
……ただ、お前の負担になりたくないって
気持ちも本当なんだ。
難しいな、恋ってのは。
残念ながら今の君は赤点。
次の言葉次第じゃ、不合格だよ。
なら、俺の答えは――
（今、一花に言うべき言葉。
　１人の男としての言葉なら……こうだろう）
一花、俺はお前が好きだ。
私も、フータロー君が好き。
……ただ、お前の負担になりたくないって
気持ちも本当なんだ。
俺は一花が好きだ。
（今、一花に言うべき言葉。
　目の前にいる『１人の女の子』に
　１人の男として伝えたいのは……これしかない）
！……
色々、間違えちまったかもしれないが
その気持ちだけは嘘じゃない。
……君はさ、こういう時、
本当にほしい言葉を真っ直ぐにくれるんだ。
私も、フータロー君が好き。
……ただ、お前の負担になりたくないって
気持ちも本当なんだ。
あのね、そこも間違えてるから。
え？
負担なわけないよ、むしろ逆。
君が支えてくれるから私は走っていける。
君が側にいてくれるから、まっすぐ夢を追えるんだ。
！……
思い返してみれば最初からそうだった。
家庭教師と生徒、協力関係のパートナーから
始まって――
今は、恋人として私の隣にいてくれる。
……ああ。
私たちの関係は普通の恋人じゃない。
自由な恋愛とは言い切れない、それはわかってる。
だからって、君を思うこの気持ちが
間違ってるなんてない。
女優って夢と同じくらい、大切な思いなんだから。
後ろめたく思うなんて変でしょ？
……まったくだな。
じゃあさ、風太郎って呼んでいい？
ああ、好きに呼んでくれ。
手も繋いでいい？
おう。
ホテルも同じ部屋でいい？
ああ――
って、いやいや！　それはさすがにマズイ！
俺はまだ学生の身で将来どうなるかも
わからないわけだし！？
今日はもっと一緒にいたい、離れたくない。
ね、いいでしょ？　風太郎？
～～～～～～～～っ！
ああ……わかったよ……。
ん、んん……。
（もう朝か……？
　正直、まだ眠い……。
　夕べ、いつ寝たんだったかな……）
……！？
な、なんで……。
（なんで一花が隣のベッドで寝てる！？）
（……あっ、そうか。
　昨日は同じ部屋に泊まったんだった）
…………。
（……よく寝てるな）
ったく。
（いつも『お姉さん』なんて言って
　俺を振り回すくせに、こうしてると――）
……可愛いよな。
…………。
（俺、１人で何を言ってるんだ？
　恥ずかしいことを……）
おい、一花。
朝だぞ、起きろ。
ん、んん……。
起きろって。
んー、もうちょっと……。
ダメだ。
今日も出かけるんだろ？
ここでゴロゴロしてたら時間がもったいない。
わかってるけど、まだ眠い……。
もう結構な時間なんだが。
ええー、だって――
夕べは遅かったし？
む、無駄に意味深な言い方すんなっ！
嘘はついてないでしょ？
思い出話が盛り上がって、
遅くまで起きてただけだろうが。
ただそれだけで他には何も――
あれぇ？
もしかして、それ以外のことしたかった？
なら言えばいいのに。
か、勝手な想像をしてんじゃねぇ！
俺は別に何も考えてなかった！
はいはい。
じゃあ、そういうことにしておこうかな。
それより早く起きろって。
二度寝は許さねぇぞ。
はーい、じゃあ起きまーす。
えーいっ！
おわぁっ！？
な、何すんだよ！？
はい、起きました。
おはようございまーす。
普通に起きろよ……。
なんでこうなるんだ……。
えーとね、実は風太郎にお願いしたいことがあって。
お願い？
うん。
私の言うことを聞いてくれなかったら、
このままチューしちゃう。
はあぁぁ！？
ね、風太郎？
私のお願い、聞いてくれる？
な、内容による！
変なものは却下だ！！
却下ならチューだけど、わかってる？
どういう脅迫だよ！？
脅迫じゃないよ、お願い。
ねーえ、風太郎？
（まさか、こいつ本当に……！？）
あのね……。
ちょっ、待て――
はぁぁぁぁ……。
朝から疲れさせるな、これから観光だってのに。
疲れるようなこと？
私はただ、お願い事をしただけだよ？
どこがだよ！
もっと普通に頼めよ！！
普通に頼んだじゃん。
今日は横須賀に行くのをやめて元町を観光しようって。
内容じゃなくて態度のことだ！
人に馬乗りになってするのは、
どう考えてもお願いじゃなくて脅迫だろうが！
そうとも言うかも？
かもじゃなくて確実にそうだ！
……はあ、もういい。
これ以上話してもますます疲れるだけだ。
それで、どうして元町がいいんだ？
俺としては別にかまわないんだが、
お前、横須賀も楽しみにしてたのに。
それはもちろん、
君が送ってくれた元町の写真がすごくよかったから！
これは自分の目で見ておかないと、
絶対に後悔するって思ったんだよね。
横須賀も行ってみたいんだけど、
ちょい見せされちゃった分、
もう元町への情熱が燃え上がっちゃって！
なるほど。
結構悩んだんだけどね。
横須賀は次の機会に、いつか絶対に行こう！
おう、わかった。
……そう言えばさ、約束、あるでしょ？
いずれは一緒に住むって約束。
あ、ああ、それがどうした？
あの時、まさかチューで返事をされるなんて
思わなかったなー。
～～～～～～っ！
……そう言えばさ、約束、覚えてる？
え？
いずれは一緒に住むって約束。
あ……。
（そうだ、卒業旅行で打ち明けられたんだ。
　女優として更に大きくなるために、
　東京進出を目指してるって）
（そして、その時は俺と同棲をしたいって……）
あの時、まさかチューで返事をされるなんて
思わなかったなー。
～～～～～～っ！
わ、わざわざ言うなっ！！
あはは、風太郎ってば顔真っ赤！
ぐ……。
ふふっ！
君はさ、ああいう風に、もっと素直に
気持ちを表現するくらいでちょうどいいかもよ。
（……それはあるかもしれない。
　昨日だって、１人で妙に考え込んだせいで
　一花にいらん心配をさせちまったんだし）
私が上京するのはまだ先になると思う。
けど、そのつもりで行動は始めてる。
一緒に暮らすようになれば、
横須賀でのデートだって簡単にできるようになるよね。
……ああ。
横須賀だけじゃなくて、
お前が気に入ったこの街にだって気軽に来られるさ。
へへ……。
楽しみだなぁ。
先のこともいいが、まずは今日を楽しもうぜ。
元町へは電車で――
それにしても、君がチューを拒むなんて。
ちょっと意外だったなー。
ぶっ！？
きゅ、急に蒸し返すんじゃねぇよ！
風太郎も男の子だし？
当然したいものだと思ったんだけど。
頼むから、これ以上疲れさせるな。
観光する体力がなくなっちまう。
あはは、ごめんごめん。
君って本当にからかいがいがあるから、
つい、いじりたくなっちゃうんだよねー。
こっちの身にもなってくれ。
ほら、行こうぜ。
あっ、ちょっと待った！
……まだ何かあるのか？
そういうわけにはいかないだろ。
そういうわけって、どういうわけ？
……勢いというか、なんというか。
ああいうのはよくねぇ。
ふふっ。
君のそういうとこ、好きだぞ？
……それはどうも。
じゃあ、そろそろ行くぞ。
あっ、ちょっと待った！
……まだ何かあるのか？
逆だ、男だからだよ。
お前とのことは何事も真剣に考えたい。
だから、ああいう流れでみたいなのは、な。
……うん。
ありがと、風太郎。
じゃ、じゃあ、そろそろ行くぞ！
あっ、ちょっと待った！
……まだ何かあるのか？
いや、そんなに警戒しなくても。
これ以上、君を疲れさせる気はないから。
ただ、ちょっと寄りたいところがあるんだ。
別に構わんが、どこなんだ？
それは着いてからのお楽しみってことで。
場所は……こっちのはず。
行こう。
あった。
行きたいのは、そこのお店なんだ。
……レンタル衣装の店？
中華街にもあったな。
うん、ここも観光客向けのお店で、
着物や袴を貸してくれるんだって。
今日行くのって明治や大正時代の洋館でしょ？
だったら袴を着ていこうと思って。
映画みたいになりそうじゃない？
へえ、袴か。
確かに雰囲気はピッタリだろうな。
ハイカラってやつか。
そう、それ！　ハイカラ！
間違いなく絵になるぞ。
一度見てきた俺が保証する。
へへー。
だって、君の送ってくれた写真を見て
閃いたんだからね。
レトロなドレスもありかなーって思ったんだけど、
さすがにドレスをレンタルできるようなお店は
見つからなくて。
いや、ドレスで観光は無理だろ。
映画辺りでそういう役が回ってくるのに期待しとけ。
そうだね、いつかやってみたいなぁ。
じゃあ、俺は外で待ってるから――
待って待って！
風太郎も一緒に着ようよ！
男性用のもあるから、２人で歴史を感じよう？
俺は絶対に似合わねぇし、
着慣れない服で観光なんて無理だ。
はぁー……。
まあ、君はそう言うと思ってたよ。
何度も無理に着させるのもなんだし、
今日は私だけにする。
お待たせ、風太郎！
お、おお……。
どう？
私のハイカラなスタイルは。
さすがに様になってるな。
似合ってるぞ。
他には～？
か、可愛い……と思う。
ふふっ、ありがと！
しかし、その格好だと暑くないか？
私もちょっと心配だったんだけど、
実際に着てみるとそうでもないんだ。
お店の人が言ってたんだけど、
通気性のいい素材を使ってたり、
色々工夫してあるんだって。
へえ、なるほど。
それにほら、これも借りたし。
！……
お、日傘があるだけでかなり違うね。
店員さんのお薦めに従って正解だった。
どう？　大正時代っぽい？
…………。
風太郎？
あ、ああ。
その……なんだ……。
（似合いすぎてつい見惚れちまった、なんて、
　そのまま言うのはさすがに……）
こ、これだけ似合ってたら
映画のオファーがきてもバッチリだな！
もちろん。
いつでもお引き受けいたします。
大正ロマンって言葉もあるくらいだし、
やっぱり、なんとなく憧れがある時代だよね。
まあ、戦争に恐慌、大地震もあったわけだし
ロマンなだけの時代でもないんだが。
じゃあさ、こういう女の子の役でも、
激動を生き抜くたくましさを
要求されたりするのかな？
かもしれん。
うーん、やりがいがありそう！
もしオーディションがあったら絶対に受けないと！
大正時代の映画も面白そうだけど、
江戸時代とかの時代劇もやってみたいんだ。
まあ、本当にやるとなると
勉強しなきゃいけないことが山ほどあるんだけどねー。
時代背景を知っておかないと、いい演技はできないか。
そういうこと。
歴史は学校の授業くらいの知識しかないし。
ほーう、言うじゃないか。
授業の内容も俺が教えたことも、
ちゃんと覚えてると？
うっ……。
ほら、人間は忘れる生き物だし？
おい。
と言うわけで！
本当にやることになったら、
臨時の授業をお願いします。
ったく。
わかったよ、任せとけ。
じゃあ、将来的には英語の授業もね。
海外からだってオファーが来るかもしれないし？
なんでも来い。
俺を誰だと思ってる。
落第寸前の生徒を５人も卒業に導いた、
超有能な家庭教師の先生で――
私の、めちゃくちゃ格好よくて
とっても頼りになる彼氏！
……おう、目一杯頼ってくれ。
俺も全力でお前を支える。
ありがと！
……ははっ。
え、何？　どうしたの？
いや、なんでもない。
（やっぱり、一花はとことん夢追い馬鹿だ。
　ひとつ夢が叶っても、すぐに次を見つけ走って行く）
（こんな奴から夢を奪うかもしれないなんて、
　うぬぼれも甚だしい考えだったぜ、まったく）
（電車で元町最寄りまで移動しようとしたが、
　せっかく袴なのだから散歩したいと
　一花が言い出し……）
（俺たちは、海沿いに整備された遊歩道を
　のんびり歩いて行くことにした）
おっ！　３日ぶりの氷川丸だ！
いつの間にかここまで来たんだね。
歩いて山下公園までくるとこんな感じなんだな。
デート初日は船で、今日は散歩で。
結局、両方とも楽しめちゃった。
しかし、その格好は歩きづらくないか？
ううん、平気。
まだまだ元気いっぱいだしね。
（俺たちは、１日目の行程をなぞるように
　海沿いをのんびり歩いて行くことにした）
（初日は途中で海沿いを離れて
　キングやジャックの塔を見に行ったが、今日は……）
ここが山下公園か。
名前はよく聞くよね。
横浜の観光スポットのひとつだよな。
こうして海沿いの港が一望できて、
反対を見たら緑と街が広がってる。
すごく横浜らしい所かも。
ここをスルーしちゃうのはもったいなさすぎ！
散歩することにして正解だったね。
ああ、お前のおかげだ。
ふふーん、もっと褒めてくれてもいいぞ？
しかし、その格好は歩きづらくないか？
ううん、平気。
まだまだ元気いっぱいだしね。
うーん、やっぱり眼鏡も
大正時代っぽいのに変えたいなぁ。
せっかくなんだもん。
大正時代っぽい眼鏡ねぇ。
どんなのを想像してんだ？
こう、小さくて真ん丸な感じ？
教科書の偉い人の写真でよくかけてるやつ。
あれじゃ顔を隠せないだろ。
それで我慢しとけ。
はぁーい。
そういや、この氷川丸が現役で航海してた頃は
今のお前のような格好をした人も
乗ってたのかもしれないな。
えーっと、昭和初期に作られた船だったよね？
うん、確かにそうかも。
もし私がその時代に行ったら、
ちゃんと溶け込めるかなぁ。
しっかり演技すればいけるんじゃないか？
じゃあ、氷川丸って大正時代の船？
いや、建造は昭和初期だが
あり得るんじゃないかと思ってな。
氷川丸は、アメリカのシアトルと日本を往復していた
当時最新鋭の貨客船なんだ。
もし私がその時代に行ったら、
ちゃんと溶け込めるかなぁ。
しっかり演技すればいけるんじゃないか？
じゃあタイムトラベルする前に
役作りしていかないとね！
その心配はタイムトラベルが現実化してからしろ。
あーあ、風太郎も着てくれれば、
もっと当時の情景が想像しやすくて
役作りもしやすかったんだけどなー。
だから、それは勘弁してくれって――
あっ、見て！
あの子！
っ……！
袴着てる！
可愛いなぁ、卒業式帰りなのかな？
今は夏だぞ？
この時期に卒業式はないだろ。
…………。
（よかった、女優だと気づいたわけじゃなさそうだ）
（一花の言ってた通り……
　俺がずっと気にしすぎてただけだったんだな）
さっきの人たち、卒業式かな、だって。
私としては大正時代のつもりだったんだけど、
言われてみれば、この格好って
そんなイメージあるかも。
大学生が卒業式で着てる印象はあるな。
卒業式か……。
まだ半年くらいしか経ってないのに、
もう懐かしいって思っちゃう。
早いよね、時間が経つのって。
お前は忙しい分、特にそう感じるのかもしれないな。
……ねえ、風太郎。
ん？
卒業する前、学校にお別れする時間がほしいって
放課後に学校へ行った日があったよね。
卒業って聞いて、
あの時のことを思い出しちゃった――
学校、変わってないね。
覚えてる雰囲気そのままだ。
大袈裟な。
たった数ヶ月で変わるもんじゃないだろ。
あはは。
気分だよ、気分。
私がいない間に
どんなことがあったのかなーって思うと、
なんだか遠くに感じちゃうんだよね。
…………。
フータロー君、今日は付き合ってくれてありがと。
先生にも話、通してくれたんでしょ？
休学中とはいえ、この学校の生徒なんだし
報告するまでもないとは思ったが、一応な。
それに俺も勉強の息抜きがしたかったし、
まあ、その、ついでだ。
ふーん？
君って、勉強に関しては息抜きなんて
必要ないタイプじゃない？
勉強の息抜きに別の科目の勉強をするとか、
平気でしそうだもん。
するだろ、それくらい。
え、本当にするんだ。
うわぁ、さすがすぎる。
はあ？
国語の問題と数学の問題じゃ使う脳が違うだろ？
うーん……。
甘いものとしょっぱいものを交互に食べると
無限ループするけど、そういう感じ？
でも勉強の無限ループは嫌だなぁ。
俺は大歓迎だがな！
集中力が無限に続いてくれるのなら
存分に勉強できる！
あはは……。
君のそういう所は変わらないなぁ。
せっかくできた友達に引かれちゃうんじゃない？
って、そっか。
武田君ならむしろ同類？
た、武田？
なんだ、武田がどうかしたのか？
ん？　何その反応？
い、いやぁ、なんでもないぞ？
ああ、武田とはテストのたびに
切磋琢磨しているとも！
ふーん。
そっか、青春だねぇ。
私も、君が引き止めてくれて、
青春をエンジョイしたくて学校に残ったけど――
振り返ると、あまりそうはできてなかったかも。
学園祭には参加できなかったし、
それ以降は受験ムードで行事らしい行事もなかったし。
結局、クラスのみんなともあまり仲良くできなかった。
みんなの中では、私って、
休学しちゃった人くらいの扱いなのかな、なんて。
……さあな。
聞いてみないことにはわからない。
うーん、聞く機会があればいいんだけどね。
次は卒業式になっちゃいそうだしさ。
でも、みんなと卒業できるのは素直に嬉しい。
本当にありがとう、フータロー君。
君のおかげだよ。
いや、まだ特別試験に合格してないだろ。
そういうのはちゃんと卒業が決まってから言え。
あはは、願掛けみたいなものだよ。
先に言っとけば受かるかなって。
ったく。
……嬉しいのは本当だけど、
ちょっとだけ寂しいのも本当かな。
あのな、一花。
勝手に想像して寂しがってんじゃねぇぞ？
え？
言っただろ。
クラスの連中がお前をどう思ってるかは、
聞いてみないことにはわからない。
でも――
ちょっと来い。
え？
う、うん。
よし、ここだ。
ここって、私たちの教室だよね。
ああ、入るぞ。
あっ、一花に上杉さん！
やっと来ましたね。
遅かったじゃない。
どこで油売ってたのよ。
みんなも待ってたのに。
えっ……。
一花さんっ！
お久しぶりです！
うわー、ホントに一花ちゃんだ！
久しぶり！
え、あ、うん。
久しぶり……。
ドラマ見てるよ。
もうすっかり売れっ子だね、すごいなぁ。
俺も見てます、録画もしっかりやってます！
前回のラストシーンは感激でした！
聞いたよー！
卒業目指して勉強してるんだよね？
マジ、すっげーよ。
仕事大変そうなのに勉強まで手を抜かねぇなんてさ。
だよな。
ホント尊敬するぜ。
一花ちゃんが頑張ってると思うと、
私も元気もらえちゃうな。
わかる、私たちも受験頑張ろうって思える！
お互い頑張って、卒業式も一緒に出ようね。
うん。
……一緒に卒業しよう。
応援してます！
特別試験、頑張ってください！
そうだ！
卒業式が終わったらさ、
みんなで卒業パーティーやらない？
おお、いいじゃねぇか！
一花ちゃんも来れる？
むしろ、一花ちゃんの予定に
合わせるのがいいんじゃない？
こらこら、みんな。
一気に話を進めすぎじゃないかな、
一花さんが困ってるよ。
っと、すみません！
ううん、大丈夫。
嬉しすぎて、びっくりしちゃっただけだから。
でも、今日はどうして……。
受験とか忙しいはずなのに。
それは、上杉君と中野さんたちに話を聞いたからさ。
一花が学校に来る日が決まってから、
お願いしていたんです。
わざわざ学校まで来るんだったら、
誰もいないのはつまらないでしょ？
だから時間がある人に集まってもらったんだ。
サプライズ大成功！
みんな……。
どうだ？
こいつらにとってのお前は、
ただの休学しちゃった人だったか？
……ううん、そんなことなかった。
こういうのも青春だろ。
もう……！
エンジョイできたかよ。
うん、ありがとう。
ねえねえ、みんなで記念写真撮ろうよ！
いいねー！
賛成！
じゃあ、なんの記念ってことにしようか。
一花さんが来てくれた記念、でもいいけど、
クラスメイトと会えた日を記念って言うのは
寂しい気がしないかい？
確かに。
となりゃ卒業記念だろ。
他にあるか？
俺たち全員、まだ卒業はしてないが？
うるせー！　細かいこと言うな！
じゃあ、卒業直前記念ってことで
いいんじゃないかな？
高校生活ラストスパートを頑張ろうってことで。
うん、それがいいと思う！
じゃあ撮るか。
全員集まってくれ、
人数が多いから寄らねぇと映りきらないぞ。
待ってフータロー。
私のスマホ使って、
フータローのじゃ画質が微妙だから。
並びは一花を真ん中にしましょう。
おーし、じゃあ掛け声どうする？
掛け声？
普通に、はいチーズ、でいいだろ？
卒業直前記念なんだ、
気合いの入るものでいきたいじゃないか。
『みんなで卒業！　頑張ろー！』は？
いいかも。
じゃあ、おー！　で腕を上げよう！
え、それ本気？
かなり勇ましい写真になるよな？
なんか違うような……。
でも、いいじゃん。
青春って感じで！
全員、無事に卒業できてよかったよな。
ホントにね。
あの時撮った記念写真が
悲しい思い出にならなくてよかったよ。
（び、微妙に笑えん……）
あの時間はさ、本当に励みになったんだ。
最後まで諦めずに頑張ろうって思えた。
それに高校生活最後の大切な思い出にもなった。
ずっと忘れない。
ああ、俺もだ。
きっと大人になっても思い出すだろうな。
ありがと、風太郎。
青春をエンジョイさせてくれて。
お、おう。
風太郎がいなかったら
あんな思い出は作れなかったし、
ちゃんと卒業することもできなかった。
ここまで夢を追いかけることができたのも、
風太郎がいてくれたから――
いや、それはねぇよ。
え？
お前は自分で夢を見つけて、自分の力で勝ち取った。
俺は、そうやって前へ進んでいくお前の背中を見て、
追いつきたい、並び立ちたいと思った。
それが……俺がお前に惹かれた理由なんだ。
……告白したとき、言っただろ？
風太郎……。
だ、だからな？
そこまで俺のおかげって言われると違うっつーか……。
つまりは！　そういうことだ！
ふふっ！
もう、どういうことなのさ。
…………。
でもね、君の言う通り、私は１人でも
夢を叶えられたかもしれないけど――
きっと、夢のために
大切なものを捨てちゃってたと思う。
…………。
君が、捨てる前に手を伸ばせって教えてくれた。
捨てないようにって手助けまでしてくれた。
だからは私は、何も捨てずにここまで来られた。
そこに関してはさ、間違いなく風太郎のおかげ。
……おう。
その上、今もこうして側にいてくれる。
だから私は頑張れるんだ。
改めて――
本当にありがとう、風太郎。
それを言うなら、こちらこそだ。
俺だってお前に色々教えられてる。
今の俺があるのは、お前のおかげだ。
ありがとう一花。
……ふふ、お互い様だね。
ああ。
…………。
……いや、俺たちは真っ昼間の観光地で
なんの話をしてんだろうな。
あはは……。
なんだろうね、
旅先って非日常だからできちゃうのかも？
旅の恥は掻き捨て、みたいなもんか。
じゃ、じゃあ、そろそろ元町へ行こっか。
おう。
へえ、こんな感じなんだ。
写真でも綺麗だなって思ったけど、
実際に見るとまた違うよ。
なんつーか、洒落た街だよな。
１人で来た時はかなり落ち着かなかったぜ。
あはは！
風太郎がそわそわしてるのが目に浮かぶなぁ。
でも、今日は私と一緒だし大丈夫！
胸を張っていこう！
へいへい。
それで、どうする？
この街も見ていくか？
んー、ここでお買い物も楽しそうだけど、
今日は洋館めぐりに集中しよっか。
おう、わかった。
どの洋館から行くといいとかある？
ここからなら順番は気にしなくていいと思う。
オッケー。
じゃあ、とりあえず歩きながら考えよっか。
日が暮れてきちゃった。
そうだな……。
ここの公園、夕焼けも綺麗だね。
最後に来てみてよかった。
……ああ。
あー、最後なんて言い方はよくないか。
なんだろ、今日の締め、みたいな？
…………。
（一緒にいられる時間はもう終わりだ。
　一花は今夜、地元に戻っちまう）
（次に会えるのはいつになるのか……）
……本当に、綺麗な夕焼け。
このまま……時間が止まってくれれば、
ずっと見てられるんだけどな。
風太郎……。
…………。
そういうわけにはいかないよ。
私には夢があるんだし。
…………。
女優として成長して、もっともっと活躍して、
東京に来て――
君と一緒に暮らす。
そうすれば、時間を止めたいなんて
思う必要もなくなるでしょ？
…………。
すまん、変なこと言っちまった。
ううん、いいんだよ。
君がどんな私も受け入れてくれたように、
私もどんな風太郎でも受け入れるから。
……ああ。
さてと。
名残惜しいけど、そろそろ袴を返さないとね。
風太郎、行こう。
一花、待ってくれ。
何？
１つ、話しておきたいことがある。
俺の呼び方なんだが……
やっぱり呼び捨てでなく今まで通りで頼む。
……なんで？
お前の将来のためだ。
些細なことではあるが、
こういう予防線は必要だと思う。
でも……。
それに、呼び方がどうだろうと
俺たちの思いには関係ないだろ？
俺をああ呼ぶのは、お前だけなんだし。
！……
ふふ、それもそっか。
いいよ、今まで通りフータロー君で。
ああ、それで頼む。
でも、いずれは変えたいです！
いずれ……？
私、旦那様を君付けで呼ぶのはヤダなー。
はっ！？
というわけなので、
正式なプロポーズを受けたら変えるね。
ぷ、プロポーズ……。
お父さんともちゃんと話すんだぞ？
娘さんを俺にくださいって。
…………。
（あ、あの人に向かって……。
　想像するだけでゾッとしちまう……）
わお、見たことないくらい不安そうな顔だ。
そりゃ、相手が相手だからな。
君なら大丈夫だよ。
何を根拠に……。
根拠ならあるよ？
は？
高校生の頃、
私たちが付き合ってることを
社長に直接、報告に行ったでしょ？
お父さんにも同じようにぶつかれば大丈夫。
君の気持ちを君らしく伝えればいいんだよ。
そうだろうか……。
うん、私が保証する。
あの時の君、すごく格好よかった。
……わかった。
今のうちから心の準備をしておく。
いつまでも待ってるけど、早めだと嬉しいな。
って！
私がここまで言っちゃうと、
逆にプロポーズしてるみたいじゃん！
そ、そうだな。
（というか、昨日、
　結婚してくれるかって聞かれてるが、
　あれは俺を叱りつけてくれたようなもんだし……）
ほら、行こう！
もう暗くなっちゃうよ。
……プロポーズ、か。
（一花が言ってた通り、早めがいいよな。
　いつかは絶対にするんだ、こうなれば
　先延ばしにはしたくない）
（とはいえ、親父さんを納得させるには
　現実的な時期でないとダメだ。
　そうなるとベストなのは――）
……よし。
フータローくーん？
ああ、今行く。
（大学生活をやりきって、
　次のステップへの足場を固め、
　一花に恥ずかしくない自分になった時――）
（一花に、プロポーズするんだ）
俺はロコモコにする。
わお、ガッツリ行くねー。
軽く食べるんじゃなかったの？
いや、そこまでガッツリじゃないだろ。
それに、こういう出店の料理ってのは
量が少なめだと相場が決まってるからな。
そ、そういう発想かぁ。
俺がまとめて買ってくる。
一花はどうする？
んー、何か食べようかと思ったけど、
やっぱり私はレモネードだけでいいや。
なんだ、遠慮しないでいいぞ？
女の子には色々あるんです。
それ以上は聞いちゃダメ。
そ、そうか……。
じゃあベンチで待っててくれ。
はーい。
お、これ美味いな。
キッチンカーだと思って舐めてたぜ。
確かに美味しそう。
量も思ったよりガッツリじゃないし。
フン、その点は想像通りだ。
フータロー君？
コスパ重視したくなるのはわかるけど、
こういうものは雰囲気込みでのお値段だから。
こうして青空の下、
イベントの空気を楽しみつつ食べることで、
より美味しくなるものでしょ？
味はわからんが、ここまでの交通費、
イベントの出店代、人件費あたりは加算されてそうだ。
ええー……。
もう、フータロー君はどこまでもフータロー君だなぁ。
相変わらずで安心しちゃう。
けど美味いのは認めるぞ。
なんなら大盛りでもよかったな。
じー……。
（……めちゃくちゃ見てくる。
　やっぱり食べたいんじゃないか？）
一花、食べるか？
ちょっとだけならいいだろ？
へっ？
物欲しそうに見られてると食いづらいんだよ。
嘘、そんな顔してた！？
ちょっとだけじゃ足りないなら、
もう１個買ってくるが。
そ、そこまでじゃないかな。
お言葉に甘えて、ひとくちだけ。
ほら、スプーン使え。
……あ。
どうした？
フータロー君的に、私が同じスプーンを使うのは
オッケーってことなんだ。
あっ！？
（そ、そうか！
　これっていわゆる間接……！）
では、いただきま――
待った！！
え？
新しいスプーンをもらってくる！
いいか、絶対にそれで食うなよ！？
でも別に――
フータロー君、あんなスピードで走れたんだ。
恋人同士なんだからいいのに。
こういうところも相変わらずなんだから。
なあ、モチコチキンってなんだ？
モチコチキン？
聞いたことないや。
変わった響きだし気にならないか？
気になるし全然想像つかない！
買ってみよっか。
おう、決まりだな。
……なあ、これってどこからどう見ても
普通の唐揚げだよな。
うん、唐揚げだね。
き、きっと味に特徴があるんだな！
食べてみるぞ！
いただきまーす。
お、これは……スパイスが効いてるな。
それに味が濃くて美味しい！
元気が出てくる味付けだなぁ。
んー……。
でも、これって……。
普通に唐揚げだよな。
どこらへんがハワイなんだ？
名前に秘密がありそうじゃない？
モチコってどういう意味なんだろ？
やっぱり、アロハとかオハナとか、
そういうハワイ語？
ハワイ語で美味しいチキン、みたいな。
味の特徴としてはスパイスが効いてるところだし、
それに絡んだ意味もありそうだな。
辛いとか濃いとか。
悩んでても答えは出ないし、調べちゃおっか。
えーっと、モチコチキン……意味っと。
どうだ？　予想は当たってるか？
……ぷっ！
あははっ、あははははっ！
は？　何がおかしいんだ？
だって！
モチコチキンの意味は――
餅粉、つまりお餅の粉を衣に使ってるチキンです、
だって。
そのまんまじゃねぇか！！
しかも日本語か！
あははははっ！
わ、私たち、何を頑張って推理してたんだろ！
まったくだな……。
何ボウルだって？
アサイーボウル。
聞いたことない？
いや、ない。
アサイーって果物のスムージーに、
他のフルーツをトッピングしたりするの。
フルーツ以外にも、ハチミツを入れてみたり、
グラノーラを入れたり色々アレンジできるんだ。
朝ご飯にもいいんだよ。
……俺とは無縁の食べ物と理解した。
そう言わずに。
食わず嫌いはお姉さん感心しないぞ？
まあ、せっかくだし食べてみるか。
よしよし！
じゃ、私もアサイーボウルにしよっと。
なるほど、これがアサイーボウル！
らいはにも見せてやるか！
そんなに珍しい？
前から流行ってた気がするけど。
俺の流行への疎さを舐めてもらっちゃ困るな。
いや、威張るところ？
アサイーボウル、美味そうかはよくわからんが
確かにお前は好きそうだな。
あと二乃もだろ。
あはは、さすがよくわかってらっしゃいますなぁ。
これ、よく冷やしてあるんだ。
今日みたいな日には嬉しい冷たさだね。
確かに。
では初アサイーボウル、どうぞ。
いただきます。
……お？
色はどうかと思ったが割といけるな。
フルーツも美味い。
でしょ？
しかし、これが朝食なのか？
昼までもたねぇだろ。
男の子だなー。
私はこれくらいでもいいんだけど。
朝からフルーツで健康的だし、
グラノーラと合わせたらお腹も満たせるし。
……なあ、さっきも聞こうか迷ったんだが
グラノーラってなんだ？
なんとなくはわかるんだが、はっきり知りたい。
あ、そこ？
えーっと、シリアルはわかるよね？
グラノーラはシリアルの一種で、原料が違うんだよ。
コーンフレークだったらトウモロコシでしょ？
麦とか玄米とかナッツを使ってるのがグラノーラ。
ああ、なるほど。
勉強になったぜ、ありがとな。
どういたしまして。
こういうことくらいしか、
フータロー君に教えられないしね。
謙遜することないだろ。
どんなことでも知識は知識だ。
実際に俺は感心したぞ？
お前は、ちゃんと原料を知った上で
グラノーラを選んでるってことなんだし。
そ、そうかなぁ。
もう、急に褒めないでよ。
びっくりするじゃん。
驚かせるつもりはなかったんだが……。
さて！
私も食べよっと、いただきまーす。
んんー、冷たくて美味しい～。
体に染み渡るなぁ。
店頭にウクレレが並んでる店。
あそこが気になるな。
意外！
フータロー君、楽器に興味あったんだ。
いや、そういうわけじゃないんだが。
じっくり見たこともなかったし気になってな。
言われてみれば私もないや。
ちょっと見て行こっか。
ウクレレって、ギターの子どもって感じなのかな？
子どもってどういう表現だよ。
確かに見た目は似てるが別の楽器だろ？
わかってるって。
でも具体的にはどう違うの？
そこまでは知らないな。
大きさはまったく違うが……。
あっ、弦の数も違ってない？
ウクレレは弦が４本しかないよ、
ギターは確か６本のはず。
２本も少ないとなると、
楽器としてはかなり変わってくるんだろうな。
お、噂をすれば。
この音色ってウクレレだよね。
こうやって実際に音を聞いてみると、
やっぱりギターとは違うね。
いかにもハワイって感じの音楽だが、
これはステージから聞こえてくるのか。
ここにプログラムが貼ってあるから見たらわかるかも。
えーっとね、今の時間は――
へー、すごい！
ハワイから来たプロのミュージシャンが
演奏してるんだって。
マジか、すげぇな。
本場のハワイアンミュージックか。
さっきは高校生のフラダンスで、次はプロかぁ。
幅広いねぇ。
本当に、イベント中に来てよかったかも。
なんだか得した気分。
勉強にもなるしな。
楽しく知識が増えるなんて一石二鳥だ。
それは……なんかこう、もうちょっと言い方が……。
君らしくはあるけど。
ステージ、盛況みたいだな。
俺たちも聴きに行ってみるか？
ここでいいよ。
ウクレレを眺めながら聴くのも
風情があると思わない？
結局、何曲か聞いちゃったね。
明るい曲からゆったりした曲まで、
ハワイの音楽も色々あるんだ。
これ以上店の前に居座るのも悪いし、
そろそろ別の所に行こうぜ。
次はどの店だ？
んー、君に任せちゃおうかな。
（とか言ってるが、一花、どこかを気にしてないか？）
さっきから、ガーリックの匂いがしないか？
ああ、多分ガーリックシュリンプじゃないかな。
ハワイ名物だし。
ガーリックの匂いって食欲を刺激するよねー。
これはもう魔力だよ。
欲に正直に食べていってもいいぞ？
あー……。
ちょっと今はやめたほうがいいかも。
なんでだ？
これだけ匂いが漂ってくるってことは、
相当ガーリックが利いてるはず。
それを食べてから
別の観光地をうろうろするのは、ちょっとね？
ああ、確かに。
今食べるもんじゃないな。
食べるとしたら、後は帰るだけって状況でないと。
それでも電車の中でガーリックの匂いを
振りまいちゃうだろうけど。
罪深い食べ物だよ。
あんなに美味しいのに……。
臭いが美味いってものは割とあるよな。
納豆も匂いが苦手だって奴がいるし。
あ、そういえばさ、
世界一臭いチーズって知ってる？
世界一？
いや、知らないな。
エポワスっていうチーズ。
前に出たバラエティ番組で知ったんだけど――
すごくクセのある匂いがするらしいんだ。
でもこれも、チーズの王様とも言われるくらい
美味しいんだって。
へえ……。
でね、その匂いのたとえが面白くて。
なんだと思う？
いきなりだな！？
さっぱりわからん。
正解は『神様の足の匂い』。
……反応に困るんだが。
でしょ？
神様の足が臭かったらなんか嫌だし。
チーズが足の匂いなのも嫌だろ。
詩的な表現ではあるが、食う気が失せる。
ガーリックとは正反対だよね。
とりあえず移動しよっか。
ここにいるとガーリックの魔力に
吸い寄せられちゃいそう。
そうだな……。
じゃあ、次はどうする？
んー、君に任せちゃおうかな。
（とか言ってるが、一花、どこかを気にしてないか？）
アイスでも食べるか。
今のうちに体を冷やさないと暑さに負けそうだ。
あはは、そうだね。
ちょっと涼もう。
さっきハロハロのお店を見かけたんだ。
それでいいんじゃない？
ハロハロ？　なんだそりゃ？
えーと、かき氷にフルーツとか
アイスが乗ってるスイーツ、って感じ。
へえ、夏らしくていいじゃないか。
このイベントで売ってるってことは、
ハロハロもハワイのスイーツなんだろ？
どうだったかな？
そこまでは知らないや、調べてみよう。
（便利だよな、知りたいことがあれば
　すぐに調べられるってのは。
　間違った情報もあるのが難点だが）
まあ、名前もいかにもハワイ語っぽいし
やはりハワイの――
ハロハロは……フィリピン発祥なんだって。
ハワイじゃないのか！？
ハロっていうのはフィリピンのタガログ語？
って言語で、混ぜるとかそういう意味みたい。
ならどうしてここで売ってるんだ……。
ハワイっぽいからじゃない？
君も勘違いするくらいだし。
ぽいからって。
そういうところは厳密じゃないのか。
時にはざっくりした判断だって重要だよ。
お祭りだし楽しさ優先ってことで。
なにより、この季節にハロハロがあったら
ハワイの名産じゃないにしても嬉しいでしょ？
というわけで！
ハロハロ、買いに行こう！
はぁ～、美味しかったぁ～。
ああ、冷たさが体に染み渡った。
もうハワイはどうでもいい、
店を出してくれたことに感謝だ。
うんうん、ハロハロ様々でしょ？
はは、なんでお前が胸を張ってるんだよ。
でも、これで体も復活！
まだまだいっぱい遊べそう！
じゃあ、そろそろ別の場所に行くか。
次はどうする？
んー、君に任せちゃおうかな。
（とか言ってるが、一花、どこかを気にしてないか？）
服の店もあるのか。
ハワイにあるお店だったりするのかな？
並んでる服も可愛いし、ちょっと見て行こっか。
ああ、いいぞ。
なるほどねー。
ハワイ旅行にお薦めの服を集めてる
セレクトショップなんだ。
どれもこれも華やかだな。
さすが南国の島向けだ。
確かにリゾート用って感じ。
普段使いはちょっと難しいかなー。
でも可愛いんだよね。
買っておいて使う機会を作っちゃおうかな。
なんだその発想。
セレブめ……。
あはは、さすがにそこまではしないって。
あ、でもたまに突発弾丸ツアーを５人でやってたし
可能性はゼロじゃないかも？
セレブどもが……。
もー、そんなに睨まないでよー。
私は仕事があるし、
みんなも進学先がバラバラになったし、
さすがにもう突発ツアーは難しいかな。
……そうだな。
寂しいけど、それぞれがちゃんと
前へと進んでるってことでもあるからね。
もし行くなら君と２人でってことで。
お、おう。
機会があればな。
着ていくとしたら、
私はこっちのハイビスカスのサマードレス。
フータロー君はこっちのアロハシャツかな。
この柄は浮かれすぎな気もするが……
いや、旅先だしこのくらいはいいのか？
問題なし！
常夏の島なんだし、
これでもかってくらい夏を満喫しないと。
夏を満喫か。
先の話もいいが、この夏も楽しまないとな。
お？　私の水着見たい？
ぶっ！？
フータロー君ってば、
そんなに彼女の水着が気になるなんて！
もっと早く言ってよ～。
な、なんでそんな流れになるんだよ！？
どうする？
ビーチに行っちゃう？
ここからなら湘南とかありじゃない？
勝手に話を進めるなっ！
じゃ、見たくないんだ。
い、いや、そうも言ってないが……。
じゃなくて！！
ととと、とにかく水着がどうのなんて話はしてねぇ！
あはははっ！
本当にからかいがいがあるんだから。
くっ……。
ハワイはいつか行くとして、
今は目の前の横浜を楽しみ尽くそ！
水着は次の機会をお楽しみに。
……もう突っ込まんぞ。
なあ、マラサダってなんだか知ってるか？
あちゃー……。
なんだ、その反応。
ついに見つけてしまったか。
触れないようにしてたのに。
え？　なんかまずかったか？
まずくはないんだけど……。
おい、一体なんなんだマラサダって。
ますます気になってきたぞ。
……聞きたい？
あ、ああ、聞きたい。
後悔しない？
……するようなことなのか？
するかもしれない。
うっ……。
い、いいだろう！
受けて立つ！
聞かせてみろ！
マラサダっていうのはね、簡単に言うと揚げパン。
は？
もっというとドーナツみたいな感じ？
砂糖やシナモンをかけたりして食べるんだ。
……はあ。
なんと、それだけじゃなくて
中にクリームが入ってたりするのもあるんだよ。
おい。
ここまでの話のどこに後悔する要素があるんだ。
いやいや、ここからだよ。
聞いただけでも美味しそうでしょ？
不味そうな要素は１つもない。
かなり甘そうではあるが。
そう、甘くて美味しいから困っちゃうんだよ。
だって揚げパンなんだよ？　わかるでしょ？
文字通り揚げたパンだろ？
それに砂糖をまぶしてクリームが入ってる。
つまり、とてつもないカロリーなんだよ。
むしろカロリーそのもの？
ああ、そういうことか。
高カロリーだから食べたら――
太るとか言っちゃダメ。
じ、自分で言ってるじゃないか。
ああ、美味しい物ほど高カロリー……。
この世は悲劇に満ちている……。
大袈裟な。
（とはいえ、一花は女優だ。
　体型維持には人一倍気を遣うってことか。
　これじゃプライベートもないようなものだな）
さて、フータロー君？
これでもマラサダを食べてみたい？
私の目の前で。
やめておく……。
うん、よろしい。
何が気になるんだ？
え？
さっきから、あっちの店を見てるだろ？
何か気になってるんじゃないのか？
ああ、あるけど……
君はまったく興味なさそうだし。
だから、フータロー君が行きたいとこあるなら
そっち優先で。
俺は特にない。
一花の行きたいところに行こうぜ。
じゃあ、そうしよっか。
ありがとね。
うお、やたらいい匂いが。
なんだこの店。
ハワイのスパブランドのお店なんだって。
他では見ないものが並んでて気になったんだよね。
スパ……。
スパゲッティじゃないよ？
それくらいわかるわ！
どう考えても食い物の匂いじゃないだろ！
あー、あれだ、美容とかそういう類いだろ？
詳しくは知らんが。
そうそう。
ここに置いてあるのは主にスキンケア関連だね。
オイルとか美容クリームとか。
はあ……。
いつか君もスキンケアに興味が出たら、
なんでも教えてあげるからねー。
（多分、その時は一生こないだろうな）
ふーん、ハワイの岩塩配合か。
これも初めて見たかな。
（どこを見ても何がなんだかわからんが
　一花が熱心だし、まあ……）
ん？
これは……。
あれ、何か気になるものがあった？
って、花の髪飾り？
多分、プルメリアの花をモチーフにしてるんだな。
ほしいの？　付けてあげよっか？
んなわけないだろ。
ただ、いかにもハワイっぽいと思っただけだ。
お前こそ付けてみたらどうだ？
今日の浮かれっぷりに磨きがかかりそうだぞ。
そう？
じゃあ付けてみよっかな。
へ？
だって浮かれてるのは本当だしね。
君と一緒にいるんだもん。
う……。
むしろ、私は浮かれてまーすって見た目のほうが
ちょうどいいくらいだったりして。
いっそのことお揃いにして、
２人で浮かれカップルなアピールする？
わ、悪かったよ！
俺の負けだ、もう勘弁してくれ！
ふふっ！
君はまだまだだね。
お、噴水があるぞ。
少し涼めそうだな。
やっぱり涼しげでホッとするね。
こうしてると目と耳が癒されるみたい。
水って、生きていくのに欠かせないけど
こういう癒やしの意味でも必要だよ。
街の中にこういう場所が整備されてるのは、
やっぱりいいなぁ。
…………。
（以前、一花がやってるドリンクのＣＭを
　どこかで目にしたが、こんな雰囲気だったな）
（ただ佇むだけで場を変えるような力……。
　やはり一花は華を持ってるんだよな。
　女優としての才能、とでも言えばいいのか）
ん？　フータロー君？
どうしたの？
あ、いや、なんでもない。
そう？
隣はバラ園らしいけど、今はシーズンじゃないみたい。
咲いてる季節に来たら綺麗だろうね。
少しは咲いてるみたいだが……
確かに、これじゃバラ園というほどではないな。
フータロー君、バラの花言葉は知ってる？
花言葉？
いや、知らない。
色で変わるとか聞いたことはあるが。
バラは確か本数でも意味が変わるんだよ。
ちょっと調べてみよっと。
ふむふむ、なるほど。
どんな意味なんだ？
そうだね、
今の私が君にバラを贈るとしたら５本にする。
……質問に答えてないぞ。
どういう意味だと思う？
（更に質問で返しやがって……）
さっぱりわからん、調べさせろ。
ええー、少しは考えてよ。
間違っててもいいから、ほら。
そう言われてもな……。
……す、好き……とか？
ぶー、全然違います。
違うのかよ！
正解は――
あなたに会えてよかった。
今の私の、素直な気持ち。
おう……。
もうちょっとここで涼もうか。
君が真っ赤になっちゃって大変そうだし。
その……告白みたいな意味か？
好きだとか愛してるだとか……。
残念！
それも素敵だけど、
告白はちょっと、今更じゃない？
そ、それもそうか……。
なら、どういう意味なんだ？
５本のバラの花言葉は、会えてよかった。
今の私の、素直な気持ち。
おう……。
もうちょっとここで涼もうか。
君が真っ赤になっちゃって大変そうだし。
会えてよかった、とか？
そういう意味なんじゃないか？
正解。
どうしてわかったの？
……俺も同じ気持ちだからな。
（今日、こうして久しぶりに会えたこともある。
　そして、それによってわかった。
　一花と出会い共にいられることこそが……）
そっか、一緒だったか。
問題が簡単すぎちゃったかな。
おう……。
もうちょっとここで涼もうか。
君が真っ赤になっちゃって大変そうだし。
だ、誰のせいだよ。
こっちは芝生広場になってるんだ。
どーんと寝っ転がりたくなっちゃうなー。
やめとけ、服が汚れるぞ？
わかってまーす。
そこまで子どもじゃないからね。
けど、周りにはそういう人たちもいるね。
レジャーシートを敷いて座ったり寝ちゃったり。
ああやってゆったり過ごすのも贅沢だよな。
ラフな格好の人も多いよね。
地元の人たちかな。
ああ、言われてみれば……。
観光地だけど、地元の人にも愛されてるんだ。
通いたくなるのもわかるよ。
私だって、近所にこんな公園があったら
つい足を向けちゃうもん。
俺は人が多くて落ち着かねぇな。
確かにいい場所ではあるが。
観光地だしね。
それは仕方ないでしょ。
早朝に来れば、人がいなくて落ち着くかもしれん。
海辺の朝なんてよさそうじゃないか？
早朝の散歩……。
それは私にとって、テストで
満点を取るくらいに困難なことだよ……。
あ！
でも少しは生活、改善してるからね？
ああ、少しずつでいいから改めていけ。
気持ちはわかる。
今日は海風も心地いいしな。
確かに、さあって吹き抜ける瞬間の風が気持ちいいや。
逆に、風が強かったら歩くのも大変そう。
遮るものがないし。
でも今日はちょうどいいね。
なんだか眠くなってくる心地よさ……
お昼寝しちゃいたいなぁ。
いや、それはやめとけ。
ええー、どうして？
絶対気持ちいいと思うけどな。
とにかく、お前は外で寝るのはやめろ。
万が一ってこともある。
ジョギングにもよさそうだよな。
ええっ！？　ジョギング！？
君の口からそんなアクティブな単語が！？
そんなに驚くことか？
そりゃ驚くよ！
君って三玖と同じくらい体力ないし。
ないからこそ考えてるんだ。
一人暮らしをして痛感したが、
あまりに体力がないと生活に支障が出かねない。
そっかそっか。
あのフータロー君がねぇ。
なんでそうニヤニヤする……。
君が苦手なことにも前向きで、お姉さん感心してます。
ぐるっと歩いて戻ってきちゃったね。
そろそろ中華街に向かおっか。
そうだな、行こうぜ。
山下公園を楽しむなら、氷川丸は外せないよな。
こうやって間近で見ると……
氷川丸ってこんなに大きい船だったんだ。
ランドマークタワーの展望フロアから見た時は、
割と小さいのかなって思ったんだけど。
なにしろ、太平洋を横断してた船だからな。
え、そうなの？
お前、少しは調べたって言ってなかったか？
いやぁ、観光地をぱぱっと調べた時に
名前を覚えただけなんだよね。
というわけで。
教えてください、先生！
やれやれ、都合のいいときだけ先生呼びしやがって。
氷川丸は昭和初期に建造された貨客船で、
アメリカのシアトルと日本を往復していたんだ。
無論、当時最新鋭の船だな。
そして、戦前から現存する
貨客船はもうこの船しかない。
とても貴重な文化遺産でもあるわけだ。
だから大切にされて、こうして今も海の上にいるんだ。
歴史を知って見るとなんだか違うね。
ふっ、そうだろ？
それにしても、太平洋横断かぁ。
どれくらい時間がかかってたんだろ？
……どうだったかな。
詳しくは覚えてないが１ヶ月くらいじゃないか？
アメリカまで１ヶ月も？
うわぁ、なんだか想像できない。
今は飛行機で１日かからないよね。
１ヶ月も船の上で過ごしながら海外へ行く……。
優雅な旅だなぁ。
時間がもったいないだけだ。
早く到着するに越したことはない。
それは現代人の感覚でしょ？
優雅なものだったと思うよ、船旅って。
お前の感想だって現代人視点だろ。
あー、確かに。
いや、今でも豪華客船のクルーズがあるわけだし、
優雅なのは間違いないのか？
しかし、当時の船旅の事情を
もっと調べてみないことにはわからんな。
意外と過酷だった可能性もある。
ぷっ！　あははっ！
君はそんなところまで真面目だなぁ。
じっくり勉強できそうだ。
言うと思った。
君はまとまった時間があるとすぐそれだよ。
どう考えても捗るだろ。
船の上じゃ他にやることもない。
そこはもっと別のことしよう？
例えば……２人の仲をじっくり深めるとか！
そ、それは……。
嫌とは言わないよね？
…………。
言うなれば、人生の休憩時間ってところか。
どこへ行くこともできない海の上で、
自分を見つめ直す時間になりそうだし。
へーえ？
な、なんだよ。
急に詩的なことを言い出したなーって。
う……。
でも、その通りだと思う。
たまにはそういう時間って必要だよね。
次に向かって走り出すための準備でもある。
そういう時間が。
オープンデッキが開放されてる日もあるらしいが、
今日は閉じてるみたいだな。
そっか、残念だなー。
じゃあ、そろそろ移動するか。
中華街に行こうぜ。
うん、そうしよ。
さっきのところも賑やかだったけど、
ここはもっと活気があるね。
ああ、見た感じ観光客も多いな。
うーん、それにしても。
こうして見回すと、視界に必ず
中華料理屋さんがあるのはさすがだなぁ。
当たり前っちゃ当たり前だが、
いざ目にすると圧巻だな。
ちなみに、フータロー君の中では
中華料理と言えば何？
……麻婆豆腐？
ああ、美味しいよねぇ。
ピリ辛のやつだったり痺れるやつだったり。
お前はどうなんだ？
パッと思いついたのは餃子。
中華料理の中でも食べる機会が多いし。
確かに餃子も定番だな。
あとは中華まんかな。
冬はつい買っちゃう。
それと、外せないのはパラパラチャーハン！
二乃が上手なんだー、美味しいんだよ？
二乃はなんでもできるんだな。
和洋中に菓子まで、大したもんだ。
でしょ～！
なんでお前が得意げなんだよ。
俺は二乃のことを褒めたんだが？
まあ、五つ子ですし。
その理屈はおかしいだろ……。
けどまあ、わからなくもない。
俺もらいはが褒められたら鼻が高い。
うんうん、そーいうこと。
しかし、チャーハンの話をしてたら
腹が減ってきた気がするな。
来たばかりなのにさっそくガッツリ食べちゃったら、
もったいなくない？
チャーハンで思い出したが、
学食のチャーハンも美味かったらしいぞ。
そうなんだ。
うちの学校はどのメニューもレベル高かったよね。
懐かしいなぁ。
今度食べに行ってみようかな？
無理だろ。
関係者以外立ち入り禁止だぞ？
あはは、卒業しちゃったら
関係者じゃなくなっちゃうか。
というか、ちょっと意外。
君、チャーハンなんて頼んでたんだ。
いや、五月が言ってた。
ああ、そういうこと。
しかし、チャーハンの話をしてたら
腹が減ってきた気がするな。
来たばかりなのにさっそくガッツリ食べちゃったら、
もったいなくない？
チャーハンのコツは油らしいぞ。
へえ、そうなんだ。
他にも、火加減とか卵を入れるタイミングとか、
細かいことを言い出すと全部が重要らしいが。
詳しいね、フータロー君。
１人暮らしを始めるにあたって、
自炊に関しては色々調べたんだ。
簡単そうだと思ったチャーハンも
案外、奥が深くてな……。
頑張ってるんだね。
いつか、ごちそうしてほしいなー。
別にいいが……
どう頑張っても二乃のチャーハンが上だと思うぞ？
味の問題じゃないよ。
私は君の料理が食べてみたいの。
……それでも、もう少し練習したらな。
少しでも美味いのを食わせたい。
へへ、ありがと。
しかし、チャーハンの話をしてたら
腹が減ってきた気がするな。
来たばかりなのにさっそくガッツリ食べちゃったら、
もったいなくない？
お手軽な点心を買って食べ歩き、
なんてやってみたいし。
そうだな、とりあえずもう少しブラつくか。
ふむふむ。
方角と位置を考え、
北の方角には白い物を置きましょう、か。
一花、何を見てるんだ？
風水グッズ。
ここは雑貨屋さんみたいだけど、
こういうのも扱ってるみたい。
風水か。
よく聞くが詳しくは知らないな。
ほら、簡単な解説があるよ。
どれどれ？
ベッドの向きやドアの位置も
運気を左右する要素になる……。
ベッドは動かせないこともないけど、
ドアの位置まで大事って言われてもねぇ。
最早、設計の問題だな。
これ、風水的なものを気にしてたら、
どこにも住めなくない？
相当、広い部屋でないと無理だな。
そうだね、これを全部やりつつ
住みやすい部屋にするのはかなり広くないと。
少なくとも俺には無理だ。
風水ってのはセレブ向きなのか……。
お金持ちになりたいから運気を上げたいのにねー。
……お。
この考え方は取り入れてもよさそうだぞ？
どれ？
気にしすぎないのが１番かもな。
逆に気が滅入りそうだ。
ありそう。
逆効果になっちゃうね。
となると、いいことだけ知っておくのがベターかな。
運気が上がる小物を置くくらいで。
ああ、その程度でいいだろ。
……お。
この考え方は取り入れてもよさそうだぞ？
どれ？
占いよりも環境だ。
風水に合わせて部屋を選んでも、
環境が悪けりゃ意味がない。
お、堅実な意見だね。
環境って例えば？
風通し、日当たり、
間取りが自分の生活に合っているか。
この辺りは特に重要だな。
あはは、仰るとおりです。
今の部屋もそれで選んだの？
まあな。
最終的には家賃との兼ね合いで決めた。
フータロー君、そういう所もしっかりしてるんだ。
頼りになるなー。
……微妙に馬鹿にしてないか？
してないしてない！
将来的にも安心、なんてね。
（将来って……。
　まあ、そういうことだよな……）
……お。
この考え方は取り入れてもよさそうだぞ？
どれ？
『財貨は清浄を好む』だそうだ。
片付けが金運を呼び込むらしい。
う……。
片付けですか、そうですか。
特に入り口は綺麗にしましょう、だと。
あははー、そうなんだー。
お前、金運逃しまくってるな。
ま、マンションの玄関は綺麗だから！
金運は近くまで来てくれてる！
で、お前の部屋の前で引き返してるだろ。
むむむ……。
フータロー君のいじわる……。
フン、いつものお返しだ。
ねえ、フータロー君。
あれ知ってる？
唐突になんだよ、どれだ？
あそこのお店の看板に書いてある、
サンマーメンっていうの。
……聞いたことがないな。
とりあえず麺料理ではありそうだが。
名前通りサンマが入ってるラーメン？
焼いたサンマがトッピングになってるとか。
は……？
こう、普通のラーメンの上に、
どかーんと１匹のっかってるの。
大根おろしも一緒に。
それはないだろ。
食い合わせが悪すぎる。
それはわかんないじゃん。
煮干しラーメンもあるんだし？
じゃあ、合う合わないは別としても
それだとまったく中華っぽくないぞ？
むむ、確かに。
じゃあ君の意見を聞かせてよ。
それは……。
あれ？
なんだ、看板に説明があるじゃないか。
あれ、本当だ。
名前に気を取られて気がつかなかった。
えーと？
『サンマーメンは神奈川県のソウルフードです』
……説明になってないだろ、これ。
とりあえず神奈川県のってことは
中華料理じゃないわけか。
サンマにはご飯だろ。
それはわかる！
ラーメンよりもほかほかのご飯と一緒に食べたいよ。
王道の塩焼きもいいけど、蒲焼きも美味しいんだよね。
揚げたのもいいし、前に食べたサンマのパスタも
美味しかったなぁ。
…………。
何その顔、どうしたの？
サンマって塩焼き以外に
そんなに食べ方があるのか……。
え、そこ？
とはいえ、さすがにラーメンはないだろ。
多分。
って、なんだ。
看板に説明があるじゃないか。
あれ、本当だ。
名前に気を取られて気がつかなかった。
えーと？
『サンマーメンは神奈川県のソウルフードです』
……説明になってないだろ、これ。
とりあえず神奈川県のってことは
中華料理じゃないわけか。
もう少し推理しよう。
考えれば解けない問題じゃないはずだ。
問題って。
例えば、この看板にも何かヒントが
隠されているかもしれない。
あはは！
君はこんな時でも真剣だなぁ。
それがいいところなんだけど。
お！
やっぱりだ、下に説明がある！
あれ、本当だ。
名前に気を取られて気がつかなかった。
えーと？
『サンマーメンは神奈川県のソウルフードです』
……説明になってないだろ、これ。
とりあえず神奈川県のってことは
中華料理じゃないわけか。
これはもうスマホで調べるほうがいいね。
サンマーメンとは、肉などを入れた野菜炒めを乗せ、
とろみの付いたスープをかけたラーメンです、だって。
サンマは？　スープに使ってるのか？
説明を読む限り、サンマはまったく関係ないね。
……なら、どこからサンマって名称が出てきたんだ。
えーとね、
サンが新鮮とかシャキシャキとした食感って意味で、
マーが上にのせるって意味で――
だからサンマーメン……。
そういうこと。
な、なるほど。
赤レンガ倉庫で食べたモチコチキンが
名前の通りの意味だったから、
サンマーメンもそうかと思っちゃったよね。
ああ、つい引っ張られた節はあるな。
サンマは関係なかったけど美味しそう。
ほら見て、野菜たっぷりだし。
美味そうではあるが、
野菜たっぷりってそんなに嬉しいか？
サンマは関係なかったけど美味しそう。
ほら見て、野菜たっぷりだし。
美味そうではあるが、
野菜たっぷりってそんなに嬉しいか？
嬉しいよー、健康によさそうじゃん。
ともかく、熱々のあんかけラーメンとなると
今よりは冬に食いたいな。
確かに夏向きじゃないかも。
今日はやめとこっか。
そういや、一花。
映画の宣伝の手応えはどうだったんだ？
え？
どうしたの、急に。
別に深い意味はないんだが、気になったんだ。
東京へ来てから大忙しだったんだろ？
どうって言われたら――
うん、バッチリ！　って感じかな？
ファンのみんなの反応もいい感じだったんだ。
私目当てで劇場まで来てくれる人もそれなりにいそう。
ほう、そりゃよかった。
忙しく働いたかいがあったよ～。
しかし、それだけメディア露出してるってことは
今回はすぐ死ぬような役じゃないんだな。
それはどうだろうね？
え？　またすぐ死ぬのか？
さあねぇ、私の口からは言えないなぁ。
なんでだよ。
だってネタバレになっちゃうし？
真相は君の目で確かめて。
チケットもあげるから。
……ド正論だな。
なら見に行くか。
その言い方、あげなかったら見てくれなかったの？
そういうわけじゃないんだが。
映画のチケットって地味に高いだろ？
どうやりくりするか考えてたんだ。
ああ、安くはないよね。
君は生活費もバイトでまかなってるんだし。
だが、もらえるなら
なんの憂いもなく見に行くぜ！
ご感想もお待ちしてまーす。
もし公開されてたら、
一緒に見に行ってみてもよかったな。
あー……。
それは、なんだか恥ずかしいかも？
じっくり鑑賞して感想を送ってやる。
演技のダメ出しまでされそうな勢いだなぁ。
お手柔らかにお願いしまーす。
いいや、手加減はしないぞ？
人気若手女優とかチヤホヤされて
天狗になってないか――
それはないか。
お前は夢に対しては常に真剣だし、
向上心にも溢れてる。
当然。
上を見れば限りがないから。
というか、天狗なんてなれるわけないよ。
現場にはとんでもない先輩方がわんさかいるわけだし、
日々勉強です。
もし公開されてたら、
一緒に見に行ってみてもよかったな。
あー……。
それは、なんだか恥ずかしいかも？
もちろん行くつもりだったぞ？
だが、チケットをもらえるなら２回行ってみるか。
新しい発見もありそうだ。
そこまでじっくり見てもらえると嬉しいな。
私も、思い入れがある作品だから。
あ、でも私以外の部分にも
ちゃんと注目するんだぞ～？
ストーリーもすっごくいいんだから。
いらん心配をすんな。
お前しか見てないとかねぇよ。
えー？
そう否定されちゃうと、それもそれでヤダ。
（め、めんどくせぇ……）
もし公開されてたら、
一緒に見に行ってみてもよかったな。
あー……。
それは、なんだか恥ずかしいかも？
どうしてだ？
説明は難しいけど、
なんだかムズムズしそうだなって。
あはは……。
やっぱり場所柄、パンダグッズが多いね。
ぬいぐるみにストラップ、
リュックにパジャマまであるんだ。
フータロー君にはパンダパジャマが似合いそう。
どう？　意外と可愛い系もいけるかもよ？
お前の目に俺はどう映ってるんだ。
どう見れば似合うと思えるんだ。
そうだ！
せっかくだしお揃いで買おうよ。
何がせっかくなんだよ……。
無駄遣いする気はないぞ、俺は。
じゃあ、あれはどう？
パンダまん。
パンダマン？
なんだ、何かのキャラクターか？
じゃなくて、中華まんだよ。
あれも場所柄だよね。
それに面白いんだよ。
ほら、よく見てみて。
ん？
お店によって個性があるっていうか、
形が少しずつ違うんだ。
ああ、確かに。
表情が結構違うんだな。
具も色々あるみたい。
定番の肉まん、あんまん、ピザ、カレー、
あとは、スイーツが具になってるのもあるんだ。
うげ……。
あの赤いパンダはなんだ、軽くホラーだが。
唐辛子まんだって。
見た目からすでに危険な香りがするね。
ちなみに、フータロー君は中華まんなら何派？
食えるならなんでもいい。
じゃあ、唐辛子まん買ってくるね。
おい、待て！
なんでそうなる！
だって、なんでもいいんでしょ？
食べることに苦痛を伴わないものに
訂正させてくれ。
フータロー君。
人生、時には冒険も必要だよ？
こんな冒険はしたくないわ！
あはは、私も。
はあ……。
しかしあれだな……。
食いもんを見ると五月を思い出すな。
スイーツまんも二乃が興味を持ちそうだ。
む……。
腹に溜まるもの派だ。
ええー……。
それなら、なんでもお腹に溜まると思うけど。
じゃあ、無難なところで肉まんだな。
王道は正義だ。
確かに。
コンビニとかに比べて、
どれだけ味が違うかも気になるしね。
しかしあれだな……。
食いもんを見ると五月を思い出すな。
スイーツまんも二乃が興味を持ちそうだ。
む……。
お前のお薦めはあるのか？
お薦めかぁ。
うーん……。
普段食べられないものって考えると、
スイーツ系か唐辛子まんに挑戦してみたいかも。
でも、定番の具がどれだけ美味しいかも
気になるし……。
好きな物を買えばいいだろ。
他が気になるなら、また来ればいい。
うん、確かにそうだね。
また君と来ればいいんだ。
……そういうことだ。
しかしあれだな……。
食いもんを見ると五月を思い出すな。
スイーツまんも二乃が興味を持ちそうだ。
む……。
ん？　どうした？
デート中に他の女の子の話題はどうなのさ。
はあっ！？
女の子って、姉妹だろ！
そうなんだけど、やっぱり気になるものなんだよ。
デート中ならなおさらね。
だから、ちょっとだけでいいんだけど、
気をつけてくれると嬉しいかな。
わかった、善処する。
うん、よろしく。
お？
どうしたの？
あの公園。
カンフースーツを着た人が何人かいる。
あれ、本当だ。
何か始まるのかな？
（なんだ、いっせいに動き始めた？
　あれは踊り……じゃなくて……）
ああ、こういうの映画とかで見たことある。
太極拳って言うんだっけ？
似てる拳法の可能性もあるが、多分そうだろうな。
うわぁ～！
この光景、めっちゃくちゃ中華街っぽくない？
なんだか感激しちゃった！
（確かに、イベント事とは思えないし
　中華街の日常……なんだろうか？）
へえ……。
すごくゆったりした動きなのに、
ポーズはビシっと決まってる。
動きがゆっくりしてる分、
何をしてるのかわかりやすくて、つい見ちまうな。
綺麗に出来たら格好いいし、健康にもよさそう。
それに、こうやって仲間で公園に集まって
みんなでやるってのも楽しそうだよね。
ちょっと興味出てきたかも。
私もやってみよっかなぁ、
教えてくれる教室とかあるのかな。
あの動き、見た目よりキツそうだな。
君には難しいかもね。
意外と、ゆっくり体を動かすほうが
筋肉に効いたりするものだし。
フータロー君は
ラジオ体操からスタートがいいんじゃない？
おっと。
あんまりジロジロ見てたら失礼だよね。
そうだな、そろそろ移動するか。
あの動き、体幹も鍛えられそうだな。
ちゃんとバランスを取るのも難しそうだ。
確かに。
片足だけで立ってる時もあるしね。
フータロー君はそのまま転んじゃったりしそう。
お前、失礼な――
と、言いたいところだが俺にもその未来が見えた。
あはは！
正直だなぁ。
おっと。
あんまりジロジロ見てたら失礼だよね。
そうだな、そろそろ移動するか。
やってみてもいいかもしれない。
俺も興味が湧いてきた。
お、珍しい。
ずばり決め手は？
簡単ではないんだろうが、
走ったりするよりは楽そうな気がする。
ええー？
楽して鍛えたいなんて心構えがダメでしょ。
うぐ……。
気持ちはわかるけどさ、
そんな邪な気持ちじゃ続かないと思うなー。
本当に体を鍛えたいなら、ちゃんと苦労しないとね。
まったくだな……。
おっと。
あんまりジロジロ見てたら失礼だよね。
そうだな、そろそろ移動するか。
ここがイギリス館だね。
君の写真で見た通り、素敵な雰囲気！
だろ？
風太郎も、中はまだ見てないんだ？
ああ。
……一緒に見ようと思ってたからな。
ふふ、そうだった。
２人で一緒に見たいって私からお願いしたんだもんね。
それじゃ、お邪魔しちゃおうか。
中も素敵だったねぇ。
当時の生活を偲ばせる展示もよかったな。
うん！
机にタイプライターとかが置いてあって、
本当に生活してたんだなーって感じられたよ。
あ、そうだ。
あれ、確かめに行ってみよう。
ああ、裏に回ればわかるんじゃないか？
あー、あれだね！
２階に丸い窓が２つ見える。
へえ……。
こうなってたのか。
２階の左右に配置されてるんだな。
中で見つけたときは
なんでわざわざ丸い窓にしたのかなって思ったけど、
こうして見ると丸くて正解だね。
だな。
普通の窓よりも見栄えがいい。
（中にあった説明によると、
　あの丸い窓は船の窓をモチーフに
　してるらしいが……）
この建物、全体はキッチリした雰囲気なんだけど、
あの窓が可愛いアクセントになってていいよね。
あの窓、なんで船モチーフなんだろうな。
え？　そうなの？
ああ、建物の中にそういう説明があった。
なんでだろうね？
設計した人が船好きだったとか？
まあ、そのくらいの理由なのかもしれないな。
この洋館の周りってバラ園になってるんだね。
裏に回り込んできたけど、こっちにも植物がいっぱい。
満開の季節に来たら、バラも合わせて
また違った様子を見られそうだな。
可愛いのか？
え？　可愛くない？
四角より丸いほうが可愛いでしょ。
あー、まあ、丸いものが可愛いのは
わかるような気もしなくもない。
そうそう。
ぬいぐるみなんて丸くて可愛いものが多いし。
あの窓、絶対に可愛いを狙って
デザインしてると思うなー。
この庭でくつろいでるとき、
視界に入ると心がほっこりしそうだもん。
確かに、そうかもな。
この洋館の周りってバラ園になってるんだね。
裏に回り込んできたけど、こっちにも植物がいっぱい。
満開の季節に来たら、バラも合わせて
また違った様子を見られそうだな。
確かにそうだな。
他の窓は普通に四角いのに、
両端は丸いのがミソだよね。
全部が四角いと味気ないもん。
ああ、お前の言う通りアクセントになってる。
絶妙なデザインだよ。
設計した人はセンスいいなー。
この洋館の周りってバラ園になってるんだね。
裏に回り込んできたけど、こっちにも植物がいっぱい。
満開の季節に来たら、バラも合わせて
また違った様子を見られそうだな。
ここがべーリック・ホール？
おう。
写真で見たよりも素敵……！
そりゃそうだろ。
実物と素人の写真を比べられても困る。
でも、君の写真もよかったよ？
公式の広報で使われてそうなくらいだった。
それは褒めすぎだ……。
あはは、確かにちょっと言いすぎたかな。
でも本当に上手だったって。
空気感みたいなのも伝わってきたし、
なにより、行ってみたいって思えたよ？
赤レンガ倉庫では微妙な写真を撮ってたのに、
あっという間に上手くなっちゃって。
まあ、今回の旅で色々撮ってみて、
なんとなく要点はつかんだ気はするが。
筋がいいんだ。
さすがはカメラマンの息子さん。
そう言われてもな。
自分では、そこまで上手いとは思えないんだが。
才能あると思うよ？
いっそ君もプロカメラマンを
目指してみるなんてどう？
俺にはそんなセンスねぇよ。
写真の技術は磨けたとしても、
結局そういうのってセンスだろ？
金をもらえるほどの写真を撮ってる自分なんて、
これっぽっちも想像できねぇ。
私はありだと思うけどなー。
でも、本人にその気がないなら仕方ないか。
そうだ。
ここで風太郎に１枚撮ってもらおうかな。
いいぞ、任せとけ。
いや、俺は堅実に行く。
親父を見てりゃわかるが、プロカメラマンで
安定した暮らしをするのは厳しそうだ。
あー……。
それはそうかも？
俺は安定した職について堅実に暮らす！
そのために勉強してきたんだしな！
ブレないねぇ、君は。
でも確かに、目標を持って
そのために進んできたんだもんね。
私がとやかく言うことじゃないか。
そうだ。
ここで風太郎に１枚撮ってもらおうかな。
いいぞ、任せとけ。
プロにはならないと思うが……
もう少し練習はしてみるかな。
それもありでしょ。
趣味でカメラをやってる人、結構いるし。
まあ、その……
お前っていう最高の被写体が目の前にいると、
そういう気になってくる。
っ……。
って、な、何言ってるんだろうな俺は。
風太郎って、たまに不意打ちですごいこと言うよね。
私は……嬉しいからいいんだけど……。
お、おう……。
そうだ。
ここで風太郎に１枚撮ってもらおうかな。
いいぞ、任せとけ。
可愛く撮ってね？
よし……撮るぞ。
どう？
こんな感じだ。
わっ、綺麗に撮れてる！
風太郎、やっぱり写真上手いって。
……被写体がいいおかげだ。
その服と建物もマッチしてるし。
へへ、ありがと！
ここ、おとぎ話に出てきそうな家だよね。
あの塔になってる部分とか。
確かに、そんな趣だな。
中はどんな感じなんだろ？
風太郎はもう見た？
いや、ここは外観だけですませたな。
なら、さっそく入ってみよっか。
中も期待通りだったね！
外観と同じで、おとぎ話みたいな雰囲気で。
玄関とか、食堂とか、客間とか……
サンルームも素敵だった！
ガラス張りのところか。
あそこはくつろぐための空間らしいが……
日本家屋でいうと縁側みたいなものか？
どこもよかったけど、
特に気に入ったのは書斎かなぁ。
マジか。
お前が書斎なんて言い出すとは驚きなんだが。
えー、なんでさ。
あそこが一番物語っぽい場所だったし。
置いてあった机とか本棚も雰囲気があったよね。
森の中に佇む古い洋館、その静かな書斎で
１人の魔法使いが研究を重ねていました――
みたいな？
実際に住んでたのは魔法使いじゃなくて、
当時の外交官だったんだが。
急に現実の話をしない！
風太郎はどうだったの？
あの書斎でなら勉強も捗りそうじゃない？
私もあそこでならバリバリ勉強できそう！
ないだろ。
場所が変わったくらいで捗るはずがねぇ。
うわ、ひどい。
速攻で否定された。
まあ、勉強じゃなくても色々と捗りそう。
次の仕事の台本チェックとか。
いつかは自分用の書斎がほしいなぁ。
憧れちゃう。
俺もほしい。
自分の家に集中できる場所があるってのはいいもんだ。
俺はどこでも集中できるぞ。
勉強が捗らない場所はないな。
おっ、さすがですなぁ。
じゃあ例えば、
隣で私が困って泣いてても集中できちゃう？
……そういう質問はやめろよ。
答え、わかってんだろ？
ふふ、ごめん。
いつかは自分用の書斎がほしいなぁ。
憧れちゃう。
俺もほしい。
自分の家に集中できる場所があるってのはいいもんだ。
確かに身が引き締まりそうだ。
レポートの１つくらいならあっという間だな。
やっぱり場所って大事だよね。
私もここでなら、いつもより早く
小説を読めちゃいそう。
確かに読書も捗り――
って、お前、小説なんて読むのか。
読むよ？
最近だと仕事の合間とか移動中とか、
隙間時間に読み進めてるんだ。
へえ……。
意外？
君の前ではあまり読んだりしないもんね。
風太郎といるときは、
本を読むよりもお喋りしたいから。
そうか……。
いつかは自分用の書斎がほしいなぁ。
憧れちゃう。
俺もほしい。
自分の家に集中できる場所があるってのはいいもんだ。
じゃあ、一緒に住むことになったら
書斎のある家を探さないとね。
……お、おう。
あれれ？
戻ってきちゃった？
いつの間にか元町に戻る道を歩いてたんだな。
んー、こうなったらちょっと見ていこっか。
気になるお店もちらほらあるし。
ああ、いいぞ。
さっきも言ったけど、本当にオシャレな通りだよね。
袴で歩くのはちょっと違う気はするけど。
……？
（周りが騒がしい？
　それに俺たちを見てる人がちらほらいるような……）
ねえねえ！
もしかして、あの人って――
！……
一花、逃げるぞ。
へっ？
お前が女優だって気がつかれたかもしれない。
とりあえず裏通りに行こう。
！……
わかった、急ごう。
ま、待って風太郎！
眼鏡！　眼鏡が服に引っかかってる！
マジか！
いや、もう取っちまえ！
こうすれば……。
これなら、どうせ顔を見られることもない。
誰か、追いかけてきてる人はいる？
いないようだが……万が一ってこともある。
しばらくこうしていよう。
うん……。
（真っ昼間からこの状況はどうかと思うが緊急事態だ。
　ここは裏通りで人目も少ないし、
　なんとかやり過ごせれば……）
こんなこと、昔もあったね。
……花火大会の時か。
あの時は悪いことしてるみたいだったけど、
今は……。
…………。
（いま思えば、あの夜が
　俺たちの始まりだったのかもしれない。
　一花の夢を知って、そして……）
あの時より悪いことな気がする。
お前の立場もすっかり変わったわけだし。
もし、この状況で見つかっちまったら……。
そう思うんだったら、もっとギュッとして？
ちゃーんと抱きしめてくれないと、
誰かにバレちゃうかも。
お、おう……。
確かに寄り道じゃなかったな。
え？
寄り道なんかじゃない、これが目指してる道だ――
そう言ってただろ、お前。
ああ……。
あの夜、オーディションを受けに行く前に。
確かに寄り道なんかじゃなかった。
本当に、よく頑張ったな。
君がパートナーとして
支えてくれたおかげだよ、風太郎。
まさか、本当に恋人になるとはな。
あの頃の私に教えてあげても、絶対信じないよ。
俺だって、何を馬鹿なって鼻で笑うだろうな。
だが……今の俺にとっては大切な事実だ。
うん、私も。
誰も追ってこないな。
騒ぎが起こった様子もないし、考えすぎだったか。
用心するに越したことはないでしょ。
それに、こうして風太郎に
ぎゅってしてもらえちゃったし。
……そろそろ離れるぞ。
もうちょっとだけこうしていたいなぁ。
ダメだ！
ほら、行くぞ！
はーい。
…………。
（まだこんな時間か。
　もしかしてこのスマホ、時間進むの遅れてないか？）
（待ち合わせ時間は間違えてないよな。
　もう一度、二乃からの連絡を確認して――）
（って、ちょっと落ち着け俺。
　朝から何回確認すれば気がすむんだ）
…………。
（いや、落ち着いていられるわけがない。
　なんたって、久しぶりに二乃に会えるんだし）
（夏休みを利用して、
　わざわざ二乃が東京へ遊びに来てくれるんだ）
（ここは彼氏らしく、
　しっかりと出迎えてやらないとな）
（いっそ、もう家を出ちまうか？
　遅刻なんて格好悪いどころじゃねぇし、
　俺が早めに着いてる分には問題ないわけだし）
（よし、そうしよう！
　ここでソワソワしてるよりマシだ！）
うん？
（なんだ、荷物でも届いたか？）
はい。
会いたかったわ、風太郎っ！
おわっ！？
ちょ、な、なんだ！？
って、二乃ぉ！？
風太郎っ！
お前、なんでここにっ！？
なんでって、会いに来たからに決まってるでしょ？
いや、それはそうなんだろうが！
待ち合わせは東京駅で――
ああ、とりあえず離れろ！！
玄関先なんだぞ！？
だーめ！
まだ風太郎成分を補給中なんだから。
ここ数ヶ月分をしっかり取り戻さないと。
風太郎が上京してから、ずっと寂しかったのよ？
こうして会える日が来るのを待ちわびてた。
だから、もうちょっとこうさせて？
……わかった。
もう好きにしてくれ。
ふふ……。
つーか、なんで俺の家まで来てるんだよ？
待ち合わせの約束をしてたのは東京駅だし、
時間だってまだ――
驚いた？
風太郎に会いたくて、気がついたら
予定より早い電車に乗っちゃってたのよ。
……それ、『気がついたら』じゃなくてわざとだろ？
さあ、どうかしら？
ったく……。
俺が早めに家を出てたらどうするつもりだったんだ？
私と風太郎に、そんなすれ違いなんて起こらないわ。
だって、運命の女神様は
いつだって恋する乙女の味方なんだもの。
……だったら、俺もその女神様とやらに
感謝しておかないとな。
えっ？
正直、俺もお前に会えると思うと落ち着かなくて……
朝からずっとソワソワしてた。
だから早めに家を出ようとしてたんだ。
すれ違いにならなくてよかった。
風太郎も私と同じ気持ちだったのね。
１秒でも早く会いたいって。
…………。
二乃、会いたかった。
私もよ、風太郎。
…………。
ふふ、真っ赤になっちゃって。
うるさい……。
あと、そろそろ離れてくれ。
ふうん、ここが風太郎の部屋なんだ。
そんなにジロジロ見るなって。
面白いものなんて何もないぞ？
せっかく来たんだから、
このまま風太郎の部屋で過ごすのも捨てがたいわね。
はあっ！？
俺の部屋でって……。
そうだわ！
ご飯作ってあげましょうか？
たまに料理を送ってるけど、
やっぱり出来たてのほうがいいでしょ？
いや、ちょっと待ってくれ！
その、お前が来るなんて思ってなかったから、
部屋も台所も散らかったままなんだよ！
あと、料理の道具も
二乃が満足するほど揃ってないし！
そう？
じゃ、仕方ないわね。
今回はおあずけで。
わ、悪いな！
気持ちは嬉しいんだが。
言ってみただけだから気にしないで。
それに私も急に来たんだから、おあいこよね。
ふふっ！
ドアを開けたときの風太郎、
ものすごくびっくりした顔だったわよ？
当たり前だろ。
二乃がいるなんて夢にも思ってなかったし。
（やれやれ……。
　この様子じゃ、
　今回のデートも二乃に振り回されそうだ）
（だが久しぶりのこの感じ……
　やっぱり嬉しくなっちまう）
どうしたのよ？
今度は急にニヤニヤしちゃって。
に、ニヤニヤはしてないだろ。
ただ……。
今、俺は二乃と一緒にいるんだなと、
そう思ってただけだ。
ええ。
私も実感してる、側に風太郎がいるんだって。
本当に……会いたかった。
二乃……。
ああ、ごめんなさい。
せっかく会えたんだから湿っぽいのはなしよね。
早く出発しましょ！
風太郎と一緒にいられるのはたった４日しか
ないんだから、もたもたしてる暇はないわ。
おう。
お前、行きたい所があるんだよな？
ええ！
ちゃんと計画は立ててきたんだから。
まずは横浜に向かうわよ？
さあ、行きましょ！
さあ、着いたわ！
この地域はみなとみらいって言うんですって。
今日はこの辺りで１日過ごすつもりなの。
１日か。
そんなに色々見るつもりなのか？
ええ、海沿いに色々な観光スポットがあるはず！
ちゃんと調べてきてあるから任せて。
おう、よろしく。
あら、海風かしら？
少し潮の香りがするわね。
（……ん？）
夏といえば、やっぱり海よね。
海岸沿いには海が見える大きな公園があるんですって。
…………。
でも、ショッピングモールや中華街を回りながら
２人でお買い物、なんてのもありよね。
まあ、私のお目当ては別にあるんだけど――
風太郎？　ちゃんと聞いてる？
なあ二乃。
さっきから言い損ねてたんだが……。
何よ？
今日は髪型変えてるんだな。
……遅いわ。
気づいてないのかと思った。
いや、いくら俺だってそこまでじゃないぞ。
ただ、言い出すタイミングがつかめなくてな。
その……こういうのには、やっぱりまだ慣れないんだ。
仕方ないわね。
でも気づいてくれたから許してあげる。
それで、感想は？
……似合ってる。
ん？　それで？
あー、その、いつもの髪型もいいが、
なんていうか、新鮮で可愛いぞ？
ホントに？
可愛い？
おう。
ふふ、ありがと！
風太郎に新しい髪型を見てほしくて頑張ったんだから。
そうか……。
（俺のためにってことか。
　だったらちゃんと、二乃のその気持ちに応えないと）
（だが、服や髪型ってどう褒めればいいんだ？
　下手なことを言ったら、またデリカシーがないだの
　なんだの言われそうだが……）
じゃあ、まずは
私のお目当ての場所に行ってもいいかしら？
あ、ああ。
構わないぞ、そもそも今回の予定は任せてるんだしな。
ふふっ！
私のわがままにいっぱい付き合ってもらうわよ？
おう、いくらでも付き合う。
言ったわね？
いくらでも、どこでも、
なんでも付き合ってくれるのね？
おい、なんか付け足されてるぞ。
でも、そのつもりでしょ？
……それはもちろんだが。
ふふっ！
それじゃ、今日最初の目的地はこっち！
風太郎も絶対気に入るから楽しみにしてて！
…………。
さあ、着いたわ。
どう？　素敵な所でしょ？
おい二乃？
俺の見る限り、ここって……け、結婚式の……。
ええ、風太郎のご想像通り結婚式場よ。
パンフレットを見て、ひと目で気に入っちゃったの。
ちょ、ちょっと待て！！
さすがに結婚は早すぎるだろ！？
そもそも俺はプロポーズだってしてないんだ！
それに、お前の父親への挨拶だってまだだし！？
風太郎ったら１人で盛り上がっちゃって。
ちょっと落ち着きなさい。
今日は、この式場でやってる
ブライダルフェアを見学しに来ただけよ。
……は？
ブライダルフェアってなんだ？
フェアって言うからには何かの展示会か？
あら、知らない？
まあ、展示会で大体合ってるかしら。
結婚を考えてる人向けに見学会をやってるのよ。
披露宴で振舞われる料理の試食や、
模擬挙式の見学もできるんですって。
はあ……。
世の中にはそういうものがあるのか。
もちろんドレスの試着もできるのよ？
やっぱり、それが一番の目的かしら。
いやいや、ちょっと待て。
式を挙げる予定もないのに見学なんて、いいのか？
ええ？
風太郎、私と挙げてくれないの？
ここで挙げるかはわからないだろ？
挙げてはくれるんだ？
それは……もちろんだが……。
ああ、よかった。
そんなつもりはない、なんて言われたら
どうしようかと思ったわ。
驚かせちゃったみたいだけど、
こういうフェアをデートで使うのもありなのよ。
はあ……。
そ、そういう意味じゃない！
じゃあ、どういう意味なのかしら？
結婚式を挙げるのは、まだ先の話なんだ。
ここでやるかわからないわけだろ？
それなのに見学させてもらってもいいのかって話だ！
ふふ、風太郎って本当に真面目よね。
わかってるわよ。
ちょっと意地悪してみただけ。
驚かせちゃったみたいだけど、
こういうフェアをデートで使うのもありなのよ。
はあ……。
お前、わかって言ってるだろ。
あら、バレちゃった？
ったく。
からかうにしても時と場所を選んでくれ。
ふふっ、風太郎なら
冗談だってわかってくれると信じてただけよ。
驚かせちゃったみたいだけど、
こういうフェアをデートで使うのもありなのよ。
はあ……。
ピンときてないって顔ね。
でも実際、将来の参考にはなるでしょ？
それと、この式場はお父さんの知り合いが関係者なの。
だから時々、パンフレットなんかが送られてくるのよ。
今回の旅行とフェアの時期がちょうど重なってて、
『見学に行きたいです』って伝えたら是非って。
色々と融通も利かせてくれるそうよ。
……なるほど。
（セレブコミュニティってやつか。
　つーか、あの人、どんだけ顔が広いんだ）
中野様。
本日はようこそおいで下さいました。
よろしくお願いします。
早速なんですが、ドレスの試着はできますか？
かしこまりました。
ご案内いたします。
ありがとうございます！
ほら、風太郎！
早く行きましょ！
ああ、わかった。
すごい……！
素敵なドレスがたくさん！！
部屋から溢れんばかりだな。
全部が試着できるのか。
風太郎！
これ、どうかしら？
あ、ああ、いいんじゃないか？
あっ、でもこっちの色も捨て難いわね。
どう思う？
それもいいと思うが……。
んんー、でもこっちも！
形はこっちのほうが好みだけど、
色はもう少し淡いほうがいいかしら。
……正直、違いがよくわからん。
風太郎らしい返答ねぇ。
選んでもらおうかと思ったけど無理そうね。
う……。
すまん……。
つーか、ドレスに色が付いてるんだな。
ウェディングドレスは白のイメージだが。
この辺りにあるのは、お色直し用のドレスね。
披露宴の途中で新郎新婦が着替えるでしょ？
あの時のためのドレス。
お色直しはカラードレスが定番だけど、
和装をするのも素敵よねぇ。
和装もするのか。
そういや、そっちにチラッと着物が見えたな。
えっ？　本当？
もしかして、こちらでしょうか？
当店お薦めのドレスです。
ああ、これです。
ん？　でも和装じゃないな。
変わったドレスですね。
この生地、着物みたい。
はい、着物地を用いたドレスです。
この横浜は、日本における
ドレス発祥の地と言われていまして――
明治時代中期には、
このような着物地を用いたドレスが
たくさん作られていたんですよ。
ああ、なるほど。
ジャポニズムか。
ジャポニズム？
１９世紀、日本の芸術文化と
西洋的価値観が結びついて生まれた芸術分野のことだ。
有名なとこだと、ゴッホやモネなんかも
影響を受けていたはずだな。
名前くらいは聞いたことあるだろ？
まあ、聞いたことは。
その頃の横浜は、日本文化と西洋文化が交わる
東西交流の玄関口だった。
きっと、こういうドレスも
そんな中で必要とされて生まれたんだろ。
横浜らしいドレスって言えるだろうな。
お詳しいですね。
当時の外交官夫人の方々がお召しになったのが、
このバッスル・ドレスだったんです。
風太郎、相変わらずの博識ぶりねぇ。
そうか？
常識の範囲だと思うが。
風太郎がせっかく見つけてくれたドレスだし、
着てみようかしら。
デザインも素敵だし。
これ、お願いできますか？
かしこまりました。
すぐに準備いたしますので、こちらへ。
じゃあ、風太郎。
ちょっとだけ待ってて。
ああ。
お待たせ、風太郎。
どうかしら？
おお……。
いいじゃないか、似合ってるぞ。
それに――
…………。
どうしたの？
お前はなんでも着こなしちまうなっ！
さすがだ！
そう？
まあ、当然よね。
なーんて。
ありがと、風太郎。
文明開化の花開くって感じだ！
このまま鹿鳴館のダンスパーティーにも
出席できるんじゃないか？
また難しいことを言うんだから。
そんなに必死に褒めなくてもいいから。
う……。
だって、風太郎の顔を見ればわかるもの。
本気で似合うって思ってくれてるって。
……そんなに顔に出てるのか？
自覚したほうがいいくらいにはね。
でもダンスパーティーはいいわね。
洋館に招かれて、ホールで踊ったり……。
この格好で洋館の中を歩いたら、
物語の登場人物になった気分になれそう。
山手にあります洋館でなら、
建物を貸し切って結婚式を挙げられる
ウェディングプランがいくつかございます。
他にも、洋館の庭を利用して行う
ガーデンウェディングもとても好評ですよ。
ガーデンウェディング？
それ、詳しく教えてもらえますか？
はい。
後ほどパンフレットをお持ちしますね。
洋館で式を挙げるなんてロマンチックだわ。
海外ドラマの結婚式みたい！
だから、気が早いって。
そんなことないわよ？
風太郎となら私はいつだって……。
お父様にも早く、
その姿を見せて差し上げられるとよいですね。
きっと喜んでいただけますよ。
……あのお父さんが喜んでくれたりするのかしら。
…………。
（学園祭での一件や卒業旅行のことを考えれば、
　父親との関係は改善されていると思うが――）
（色々と事情があるんだし
　そう簡単に関係を修復、とはいかないよな）
（だが、あの人も父親として二乃や他の姉妹に
　真摯に向き合っていることは確かなんだ）
なあ、二乃。
俺はお前の父親じゃないから断言はできないが――
きっと喜んでくれると思う。
風太郎……。
なら、早くお願いね？
えっ？
え、じゃないわよ。
お父さんにこの姿を見せるためには、
まず風太郎にプロポーズしてもらわないと。
あー、いや、その……
気が早いって言ってんだろ？
じゃあ、次はウェディングドレスを着てみようかしら。
風太郎もタキシードを着てみたら？
きっと似合うわよ？
いや、俺は――
こちらで取り扱っているサイズであれば、
すぐにご用意いたします。
はい、決まりで。
ええ……。
ほら、早く着替えましょ！
（このまま結婚式までやらされたりしてな……
　ははははは……）
それでは、誓いのキスを。
…………。
…………。
はぁ……
素敵な結婚式だった……。
本物と変わりない雰囲気だったな。
見てるこっちまで緊張しちまった。
ええ。
新郎新婦役がモデルの人だってわかってるのに
私までドキドキしちゃったもの。
こうして見てると思うが、
やっぱり衣装は大事なんだな。
何十着って中から選び抜く気持ちがわかった。
でしょ？
一生に一度なんだもの、妥協なんて絶対にできないわ。
それは風太郎もよ。
タキシードの試着、しておけばよかったのに。
はは……。
俺はこだわりがないからな、
二乃に選んでもらうのがよさそうだ。
そうね。
私のドレスに合う物を選んであげる。
……私たちにも、いつかあんな日が来るのよね。
そうだな。
今はまだ、あそこに立つ自分を
うまくイメージできないが……。
（いつか俺も二乃と一緒に、あの祭壇の前で――）
（いつかって、いつなんだ？）
それなら、ちょっとだけ練習してみない？
ほら、こっち来て！
はっ？　練習！？
さあ、私を見て。
……新郎、風太郎。
あ、はい。
あなたは新婦二乃を、妻として愛し敬い、
いついかなる時も慈しむことを誓いますか？
えっ、ちょっと待て――
ちーかーいーまーすーか？
……誓います。
それでは、誓いのキスを。
お、おい、二乃？
…………。
あ……。
れ、練習だからってこんな所でするか！！
惜しい。
あとちょっとだったのに。
お前……！
今ので流されちゃってもよかったのよ？
いくらなんでも流されねーよ！
でーも、そんな調子でいいのかしら？
は？　どういう意味だ？
いつか満点のキス、してくれるんでしょ？
！……
当然だ、そのうち決めてやるさ。
だが！　今ではない！
流されてしたのが満点なんて俺が許さん！
ふふっ！
いつになるかわからないけど、期待してるわ。
ブライダルフェア、楽しかったわね。
まあな。
少し疲れたが……。
風太郎には刺激が強すぎたかしら？
まったく未知の世界だったからな。
本当に、お前には俺の知らない世界ばかり
教えられるよ。
でも風太郎はそれが嬉しいんでしょ？
……ああ。
それに、いつまでも知らないじゃ困るし。
将来のために、こういう体験をしておくのも
いいと思ったのよ。
……今日の体験を、
俺たちの将来に活かせるといいよな。
そうね……。
…………。
それで、この後はどうする予定なんだ？
ああ、えっと――
海岸沿いに『開港の道』っていう散策路があるの。
これを辿って、ゆっくり横浜散策なんてどう？
この駅前から、港の見える丘公園ってところまで
観光スポット沿いに続いているらしいわ。
途中、行ってみたい場所も増えたし……いい？
そこまで、ずっと歩きっぱなしか。
『疲れそうだな』って顔に出てるわよ。
いや、そんなことは……。
安心して、休憩は適度に挟むつもりだから。
……その辺りも含めて、案内は任せる。
ええ、任せておいて。
こっちよ！
いいじゃないか。
歩きながら色々な景色が見られそうだ。
ええ、ここを辿っていけば
横浜らしい景色を全部楽しめるんですって。
それで、途中に気になるスポットがあったら
寄り道するのもありってわけ。
なるほど。
なかなか理にかなった選択だな。
じゃあ、案内は二乃に任せたぞ。
ええ、任せておいて。
こっちよ！
もちろんいいぞ。
お前のわがままを聞くって約束してるしな。
ふふ、ありがと。
いや、このくらいはわがままのうちには入らないか。
最初から全部、お前に任せてるんだし……
礼を言われるほどのことじゃなかったな。
ううん。
風太郎が、私の言ったことを
ちゃんと気にかけてくれてるのが嬉しい。
そのお礼よ。
じゃあ、案内は二乃に任せたぞ。
ええ、任せておいて。
こっちよ！
あったわ、帆船のマーク！
ほら、ここ！
おお、よく見つけたな。
これが開港の道のマークか。
散策路沿いに目印が設置されてるのは親切だな。
さっき通ってきた汽車道にもあったわよね。
これ、全部でいくつあるのかしら。
しまった、俺は数えてなかった。
私が見つけたのは３つね。
見落としちゃってそうだけど。
これを探しながら歩くのも楽しそう。
はは。
足元を見たり景色を見たり、忙しいな。
そうねぇ。
横浜らしい景色と観光スポットがたくさんあるから。
さっき見た帆船も綺麗だったわ。
青い空に白い船体がとっても映えてて、
思わず見とれちゃった。
日本丸のことか？
あれは『太平洋の白鳥』とか
『海の貴婦人』って呼ばれてた船だからな。
美しくて当然だ。
確かに気品のある優雅な姿だったし……
そう呼ばれちゃうのも頷けるわね。
なんだ。
知ってて見に来たんじゃなかったのか。
国の重要文化財の指定も受けている、
恐らく日本で最も有名な帆船だぞ？
さすが風太郎、詳しいのね。
お前、こっちへ来る前に
横浜や浅草に行きたいって話してただろ？
え？
ええ、してたけど。
だから、横浜や浅草に関する情報を
予習しておいたんだよ。
予習……？
さあ、二乃！　なんでも聞いてくれ！
横浜の歴史や文化、風習に関しての質問なら
あらかた答えてやれるぞ！
ちなみに、日本丸は
１９３０年に建造された航海練習船！
現在は２代目日本丸が現役として活躍中だ！
もう、デートの予習って
普通はそういうことじゃないでしょ？
本当に風太郎らしいんだから。
横浜の最新観光情報にも目は通したが――
流行のスイーツにオシャレなイベントに
映えスポットなんぞ、俺には理解できないからな！
だったら得意分野で勝負させてもらうぜ！
はいはい。
そういうところは相変わらずみたいね。
じゃあ、勉強方面は風太郎に任せるわ。
ただし調子には乗らないでよね。
おう、任せておけ。
でも――
私が横浜の話をしたことを覚えていてくれて、
風太郎なりに努力もしてくれたのよね。
そういうところも風太郎らしいんだから。
これが赤レンガ倉庫だ。
横浜の歴史を物語る建物とも言えるな。
ふうん、名前の通り赤いのね。
赤いのは、レンガの材料の土に
鉄分が多く含まれているからだな。
レンガを焼いた時に鉄分が酸化して赤い色になる。
理科の授業みたい。
風太郎が家庭教師をしてた頃を思い出すわね。
なら、次は社会だ！
この赤レンガ倉庫は横浜港から輸出入されるものを
一時保管するための――
はい、そこまで。
調子に乗らないでって言ったでしょ。
この辺りの公園は、赤レンガ倉庫があるから
赤レンガパークって呼ばれてるのね。
まあ、最大の特徴だもんな。
この建物、雰囲気がいいわね。
夜になってライトアップされたら、
ますます素敵になりそう。
海側を見れば横浜港の夜景が広がるわけだし、
人気スポットになるのもわかるな。
ねえ、夜にも来てみない？
今日は１日横浜にいるつもりだから
締めに夜景もありでしょ？
ああ、いいぜ。
じゃあ、昼のうちは倉庫の中を覗いてみましょうか。
ショッピングモールになってるのよ。
よさそうなお店が入ってるし、
チェックしておきたいのよね。
ふーん、内装もレトロ調で統一されてるし、
なかなか素敵な雰囲気だわ。
場所柄、横浜ゆかりの店が多いんだな。
そうそう、ゆかりと言えば！
そこにアイスクリームの専門店があるでしょ？
日本のアイスクリーム発祥の地は横浜だもんな。
そのゆかりってわけか。
ちょっと、私の台詞を取らないでよ。
はっはっは！
得意分野では負けねぇぞ！
もう、なんで張り合うのかしら。
休憩するのにちょうどいいし、
買ってくるから一緒に食べましょ。
あ、ちょっと待ってくれ！
アイスは俺が奢る。
何よ、急にどうしたの。
別に私は『こういう時は男が奢るもの』なんて
考えてないわよ？
奢るのにはちゃんと理由があるんだ。
奢る理由？
お前が送ってくれる料理、
正直、すごく助かってる。
俺はつい食を疎かにしがちだからな。
食べ合わせのメモも大助かりだ。
そう言ってもらえるのは嬉しいけど……急に何？
いつもお前には感謝してる。
その、お礼がしたいんだ。
だから、せめてここは俺に奢らせてくれ。
そんなに気にしなくていいの。
あの料理は、東京で頑張ってる風太郎への
私なりの応援なんだから。
美味しく食べてくれてるなら、それで満足よ。
いや、そうもいかない。
頼むから、ちゃんと俺にお礼をさせてくれ。
……もう、仕方ないわね。
じゃ、ここは奢ってもらうわ。
ただし、お礼はそれで充分だから。
ああ、わかった！
じゃあ買ってくる。
（アイスを買った俺たちは、
　せっかくなら海を眺めながら食べようと
　建物の外に出ることにした）
ごちそうさま。
美味しかったわ。
ああ……。
これ、当時のレシピをイメージしてるって
ことだったけど、再現度はどのくらいなのかしらね。
もっと素朴な味を想像してたわ。
なあ、二乃？
え？　何？
あっという間に食い終わっちまったし、
やっぱりこれだけじゃ――
ねえ、風太郎？
自分で言うのもなんだけど、送ってる私の料理、
どんどん美味しくなってるでしょ？
は……？
もちろん学校で知識を身につけたこともあるわ。
でも、それだけじゃないって知ってた？
……理由があるのか？
ええ。
最初はね、風太郎と離ればなれになった
寂しさを埋めたくて、料理を作ってたの。
美味しいものを作って、送って、
風太郎に食べてもらうことで
少しでも私を近くに感じていてほしかった。
でも、そうしてるうちに――
風太郎にもっともっと美味しい料理をって
気持ちのほうが、どんどん大きくなっていったのよ。
つまり、風太郎のおかげってこと。
いや、それは俺のおかげなのか？
当たり前でしょ？
風太郎のためじゃなかったら、
ここまで早く上達してなかったと思うもの。
学校ではもちろん、家でも
料理の本を読んで新しい料理に挑戦して……。
これだけ努力してるのよ？
美味しくなって当然よね。
風太郎に美味しい料理を食べてほしい。
その思いのおかげで私は成長してる。
それをわかってほしいの。
だから、お礼なんて気にしないで。
…………。
（俺は二乃のそんな思いをもらってばかりなんだよな。
　今じゃないとしても、いつか……）
…………。
風太郎。
私の夢って覚えてる？
えっ？
ああ、もちろんだ。
いつか自分の店を出すことだよな。
そうよ。
まだ漠然としてて、いつ、どんなお店を出すかも
見えてないんだけど――
でも、確かに前へと進んでる気がする。
それだって風太郎のおかげなんだから。
……そうか。
（だが、それは二乃が自発的に動いた結果であり、
　俺が何かをしてやれたわけじゃない）
（俺が本当にしてやれることを
　しっかり考えていかないとな……）
そういえば、腕前を認めてもらえて
バイトの時給も上がったのよ？
これも風太郎のおかげよね。
時給って……
もしかして、まだあのケーキ屋でバイトしてるのか？
ええ。
今回の旅行のために、まとまったお休みを
もらわなくちゃいけなかったから――
店長やスタッフのみんなにも話したんだけど、
風太郎によろしくって。
マジかよ……。
なんで赤くなってるのよ。
いや……。
二乃と付き合い始めてから、
みんなには散々からかわれたからな。
ふふっ！
そうだったわね。
でもあれ、風太郎がいちいち反応して
からかいがいがあったからだと思うわよ？
そ、そう言われてもだな……。
オマケに、バイト中も私を意識しちゃって
店長に叱られたこともあったでしょ？
はっ！？
いや、叱られたことなんてないぞ！
そうだった？
……注意されたことはあったかもしれない。
こちら、デコレーション終わりました。
次も進めておきます。
…………。
（あいつ、こういう時の集中力は凄まじいな。
　勉強の時とは大違いだ）
（元々手際がよかったが、最近はますます上達して
　店長も二乃に任せることが多くなってるし）
（そうやって仕事を任されることで自信がついて、
　更に腕を上げていく……いい循環だよな）
……ふう。
ふふっ、うまくいった。
！……
さあ次よ。
集中、集中……。
…………。
君と二乃ちゃんが付き合ってるって、
本当だったんだね。
て、店長？
いつからそこに……。
さっきからずっとだけど。
気がつかなかった？
…………。
それにしても、君と二乃ちゃんがね。
そうかそうかぁ。
意外ですか？
他のみんなにも散々そう言われましたけど。
いいや、予感はしてたよ。
だって君、天然タラシだし。
は？
俺はそんなんじゃ――
働く彼女の姿が気になる気持ちはよくわかる。
でも、サボりはダメだからね。
すみません……。
ま、今日は困ったことに割と暇だし
大目に見てあげてもいいよ。
というか、君も暇だから
つい二乃ちゃんを見に来ちゃったんじゃないの？
いえ、その……。
（正にそうなんだが……
　しかしこれもサボりには違いない）
（何やってるんだ俺。
　以前はこんなことなかったってのに）
もしかしてさ、上杉君、
誰かを好きになったのって初めて？
えっ！？
あ、いや、その……。
それで戸惑ってるわけか。
青春だねぇ。
…………。
好きになった相手をもっと知りたいと思うのは
自然なことさ。
（……そうか）
（気づけば二乃の姿を目で追っちまってる。
　それは、もっとあいつのことを知りたくて……）
――っ！？
（バレてた！？）
でも、店内でのイチャイチャはなしでよろしく。
は、はい。
公私はしっかり分けます。
（こうして思い出してみると、
　当時の俺って結構キモかったんじゃ……）
叱られたときのことを思い出したのかしら？
……だから叱られたことはねぇって。
注意されたのも１回だけだ、
公私はちゃんと分けてたからな。
むしろ、お前のほうが仕事中に
色々やってなかったか？
そうだったかしらねー？
ったく。
とにかく、よろしく言っておいてくれ。
元気でやってるってな。
ええ、わかったわ。
戻ったら、私もバイトにもっと力を入れないと。
え？　力を入れるって？
何かあるのか？
あ！　まさか店がデカくなるとか。
そんなに儲かってるのか。
ううん、そういうことじゃないわ。
店長の発案で、
今年のクリスマスメニューのケーキを
コンペで決めることになったのよ。
店員バイトを問わずに参加できるから、
私、挑戦してみようと思ってるの。
へえ……。
今の自分の腕前をプロに審査してもらえるなんて、
滅多にないチャンスよね。
しかもコンペに勝ち残れば
自分の考案したケーキを
お店に並べてもらえるんだもの。
これはもう、やるしかないわ！
プロに挑戦か。
これまでに学んできたことや、
バイトで培ってきた経験を活かす絶好の機会だな。
そういうこと。
試験ってところかしらね。
高校生の頃は試験なんて嫌だとしか思わなかったけど、
こういう力試しの機会って大切なのね。
だろう？
目標ってのは大事なんだ。
学校の試験とは違って
俺は何も手伝えないが……応援してるからな。
ありがと。
いい結果を期待してて。
ああ、朗報を待ってるぜ。
それじゃ、お喋りはこのくらいにして、
そろそろ散歩の続きをしましょうか。
（赤レンガパークを出て、開港の道をなぞって
　海沿いの遊歩道を歩いて行く）
（その先にも公園が広がっていた。
　山下公園という、ここも横浜では有名な観光地だ）
（俺たちは開港の道を少し外れ、
　この山下公園を散策してみることにした）
お、広い通りに出たぞ。
ここは元町ってところだったよな。
ええ……。
開港の道が続いてるのは
この丘の上にある港の見える丘公園か。
結構な登りになりそうだな。
…………。
二乃？　どうした？
風太郎。
行き先を変更していいかしら？
山手にある洋館を見に行きたいの。
ああ、ブライダルフェアで言ってたやつか。
そうなの！
もらったパンフに写真が載ってたんだけど、
すごく雰囲気よくて！
行ってみたい場所があるって言ってたのは、
そのことだったんだな。
少し遠回りになっちゃうけど、
どうしても見に行きたいの。
構わないぞ。
今日はお前のわがままに付き合うんだし。
ありがと、風太郎！
パンフに地図も載ってたから、案内は任せておいて！
わあ、可愛い家……！
これが外交官の家って呼ばれてる建物か。
確かにおとぎ話に出てきそうな雰囲気だな。
庭も素敵！
ガーデンウェディングってここでできるのかしら？
ねえ、風太郎！
建物と庭をバックに写真撮ってくれない？
ああ、いいぞ。
じゃあ、お願い。
ちゃーんと可愛く撮ってよね。
……よし、こんなもんかな。
どう？　撮れた？
ほら、こんな感じだ。
やっぱり映えるわね！
海外ドラマのワンシーンみたいだわ。
花壇や水路も綺麗に手入れされてるし、
日本とは思えない雰囲気だよな。
パンフの案内だと、
イタリア風の庭園様式なんですって。
水路や花壇を幾何学的に配したデザインが特徴――
なんだろ？
また私の台詞を取ったわね？
予習の賜物ってやつだ。
ちなみに、国の重要文化財に指定されてるぞ。
本当に綺麗……。
この庭ならずっと見てられそう。
ねえ、洋館の中に
庭を眺めながら休めるカフェがあるらしいの。
少し休憩していかない？
ああ、いいぜ。
テラス席が空いててラッキーだったわ。
庭もよく見えて、その向こうには
横浜の街が広がってる……いい席だな。
少し陽射しは強いが、大丈夫か？
この景色には代えられないわよ。
ねえ、あそこに見えるのは何かしら？
あれはマリンタワーだな。
横浜港のシンボル的な展望台で、
以前は灯台として使われてたこともあるんだぞ。
ああ、あれがそうなのね。
ここ、丘の上だけあって見晴らしがいいわね。
歩いてきたところが一望できる。
ねえ、ここも夜景が素敵なんじゃないかしら？
だろうな。
その時間にはもう閉館してそうだが。
由緒ある洋館に、花の咲き乱れる綺麗なお庭。
隣には素敵な旦那様がいて……。
ふふっ！
最高の気分ね。
だ、旦那様って……。
またそれかよ。
恥ずかしいから勘弁してくれ。
私は別に恥ずかしくなんてないわよ？
ねっ？　だ・ん・な・さ・ま。
ああ、もう……。
風太郎は気にしすぎ。
これくらいいいじゃない、
聞かれて困るわけでもないでしょ？
お待たせしました。
あっ、はい！
風太郎は気にしすぎ。
これくらいいいじゃない、
聞かれて困るわけでもないでしょ？
お待たせしました。
あっ、はい！
それでは、ごゆっくりどうぞ。
ありがとうございます。
きたきた！
ふふっ、美味しそう。
二乃は季節のケーキを頼んでたが……
それ、なんだ？
桃のタルトですって。
まさに旬だものね。
風太郎は紅茶だけでよかったの？
……さては、俺の分を横から食うつもりだったな？
だって、どのケーキも美味しそうなんだもの。
なら注文するときに言えばよかったじゃないか。
風太郎が気づいてくれたらなーって思ってたの。
でも期待しすぎだったみたい。
いや、さすがにわからねぇよ。
そこまでいくと心を読んでるようなもんだぞ？
恋人同士なら、そのくらいの
以心伝心はできるものじゃない？
……ハードルが高いな。
ふふっ！
いつかはそのくらいの仲になりましょ。
……おう。
それじゃ、ケーキを食べる前に……。
これでよし。
（ずいぶん熱心に撮ってたな。
　……もしかしてコンペの参考用か？）
いただきまーす。
んー、美味しい！
桃のみずみずしさがたまらないわね。
クリームも滑らかだし――
……なるほど。
これ普通のカスタードクリームじゃないわね。
この濃厚でクリーミーな味わい……
もしかしてディプロマットクリームかしら？
タルト生地も、うちのお店のタルトとは違う。
サクサク感は似てるけど、このバターの芳醇な風味は
どうやって出してるのかしら……。
熱心だな。
クリスマスコンペに向けての研究か？
あっ、ごめんなさい！
つい……。
勉強もそれくらい熱心にしてくれたら……。
もう、またその話？
あっ！
いや、すまん！
なんていうか……つい思い出しちまうんだよな。
まあ、いいわ。
それも私たちの思い出のひとつだものね。
……でもまあ、正直に言えば
コンペだけが理由じゃないのよね。
そうなのか？
別に謝ることじゃない。
いい機会じゃないか、
俺に構わず存分に研究してくれていいぞ。
ふふっ、ありがと。
風太郎が理解ある彼氏で助かるわ。
彼氏を放ってスイーツに夢中なんて、
本当なら彼女として失格だもの。
失格は言いすぎじゃないか？
私にとってはそうなの。
だから、ほどほどにしておくわ。
……でもまあ、正直に言えば
コンペだけが理由じゃないのよね。
そうなのか？
勉強熱心なのはいいことだ。
やっぱり目標は高く持たないとね。
参加するからには本気で勝ちにいくつもりだし、
これくらいは当然よ。
ああ、高い壁を乗り越えられた時の
達成感は最高だもんな。
ええ！
店長も認めてくれる
美味しいスイーツを必ず作ってみせるわ。
……でもまあ、正直に言えば
コンペだけが理由じゃないのよね。
そうなのか？
五月よ、五月。
えっ？
なんかあったのか？
まさか、また喧嘩したのか？
喧嘩ってわけじゃないけど……。
こないだ五月が、タルトが食べたいって
言いだしたから作ってあげたのよ。
それなのに、あの子ったら、
『今日のはまあまあでしたね』とか言うのよ？
ああ……。
なんだか目に浮かぶな、その光景。
あの子、食べ物に対する評価は
本当に忖度なしで正直なのよねぇ。
とはいえ、せっかく作ってあげたのに
そんなこと言われたら、さすがに……。
Ｍ・Ａ・Ｙから高評価を得たいって言ってたのは、
それが理由だったのか。
そう！
あの子から必ず☆５評価を奪ってやるわ！
私の作ったスイーツで！
けど、前に二乃が作ったケーキを
五月が美味そうに食ってたことがあったよな？
見てなさい五月！
そのうち、びっくりするくらいのタルトを
食べさせてみせるんだから！
けど、前に二乃が作ったケーキを
五月が美味そうに食ってたことがあったよな？
いいか五月！
受験生にクリスマスなど関係ない！
は、はい！
ここが他者との差を広げる最大のチャンスだと思え！
了解しました！
私も頑張りますね！
四葉は推薦入試終わったでしょ？
なんで一緒に勉強してるのよ。
五月だけ勉強っていうのもつらいだろうし、
付き合ってあげようかなって。
あんたがいると、風太郎に質問ばかりして
邪魔になるんじゃないかしら。
はっ！？
そ、その可能性は否定できない！
五月が優先だが、四葉の面倒も見てやるよ。
せっかくやる気を出してるんだしな。
二乃、材料の下ごしらえ終わった。
あとは調理するだけ。
了解。
五月、勉強頑張って。
フータローも五月のことよろしく。
ふん、俺を誰だと思ってる。
お前ら５人全員の面倒を見てきた男だぞ？
はいはい。
相変わらずそこにだけは自信持ちすぎなのよね。
でも、五月のこと頼んだわよ。
ああ、任せろ！
今日は五月を５倍しごいてやるぜ。
の、望むところですっ！
勉強会が終われば、
楽しいクリスマス会が待ってるもんね。
一花、クリスマス会に間に合うのかな？
あ、さっき連絡来たよ。
なんとか間に合いそうだって。
なら、そろそろ料理を始めましょうか。
一花が帰ってくるタイミングで仕上がるようにね。
うん。
風太郎。
クリスマスケーキも作ってるから、楽しみにしてて。
おう、それまでには
こっちも予定の範囲を終わらせておく。
…………。
二乃、いいの？
フータローと２人じゃなくて。
いいのよ。
余計な気を回す必要ないわ。
本当に？
……まあ、本音を言えば２人きりで過ごしたいわ。
でも風太郎は今が一番大変な時期。
五月もそうだし、あの子には風太郎の手助けが必要よ。
だから、今年は我慢するわ。
その代わり――
ってわけじゃないけど、
私特製のケーキを食べさせてあげるつもりよ。
いいと思う。
私も手伝うから。
あら、言うじゃない。
それじゃ頼りにさせてもらおうかしらね。
任せて。
…………。
上杉さん、上杉さん。
ああ、なんだ？
わからない問題があったか？
じゃなくて。
今日はクリスマスイブですよ？
二乃と２人きりじゃなくていいんですか？
いいんだよ。二乃はともかく
俺は受験生なんだ、浮かれてる暇はない。
そこはあいつだって理解してくれてるはずだ。
ですが、今日くらいはいいのでは？
２人はお付き合いしているわけですし。
上杉さん、自分で気づいてないみたいですけど、
さっきから二乃ばかり見てますよ？
……マジで？
マジです。
…………。
よし、ここからは更に集中して進めるぞ。
もし予定していた範囲が終わらなければ、
勉強後のクリスマス会は中止！
当然ケーキもなしだからな？
そそそ、そんな横暴な！？
さあ、四の五の言ってないで続きを始めるぞ！
うううううう……。
ケーキ、チキン、ローストビーフぅ……。
嘆く前にペンを動かせ！
本気を出せば終わらない量じゃないんだ！
い、五月、頑張ろっ！
すっかり遅くなっちまったな。
そろそろ帰らないと、らいはが心配しちまう。
そうね。
……今日もお疲れ様。
ケーキ、美味かったぞ。
あれが手作りとは、お前は本当にすごいな。
風太郎のために作ったケーキなのに、
五月ったらバクバク食べちゃって。
ははは……。
俺が煽っちまったからな。
頭を使いすぎて限界まで腹が減ってたんだろ。
つーか、俺のためって言うわりには
デカすぎじゃなかったか？
全員分切り分けても、余裕で余ってたじゃないか。
そ、それは……
気持ち！　気持ちの問題よ！
そうか。
ありがとな、二乃。
あと……最後になっちまったが、これ、お前に。
えっ？
もしかして、クリスマスプレゼント？
その、今日は色々と我慢してくれてたんだろ？
受験を控えてる俺のことを考えてさ。
その埋め合わせってわけじゃないが……
まあ、もらってくれ。
ねえ、開けてもいい？
好きにしていいぞ。
もうお前のもんだし。
これ、リボン？
お前、バイト中は髪を１つにまとめてるだろ？
その時に役立つんじゃないかと思ったんだ。
大したものじゃなくてすまんが、
よかったら使ってくれ。
ありがとっ！
大切に使うわね。
それでね、実は……はい、私も。
なんだ、お互いに用意してたわけか。
だって、クリスマスだもの。
あー、確かに。
……開けてみてもいいか？
もちろんよ。
遠慮なくどうぞ。
おっ！
ブックストッパーじゃないか。
なんにするか悩んだんだけど、風太郎に贈るなら
やっぱり勉強に使える物がいいかなって。
ほら、よく教科書とか参考書を
開いたままにしようとして、苦労してたでしょ？
だから、それ使って。
ちょうどほしいと思ってたところなんだ。
ありがとな、大事に使わせてもらう。
ふふ、どういたしまして。
お互い、実用的な物になっちゃったわね。
クリスマスらしさもロマンチックさの欠片もないし。
けど、私にとっては最高の贈り物よ。
風太郎が、私のことを
ちゃんと見てくれてるんだって感じたから。
……俺もだな。
（俺のことを見て、必要とする物を選んでくれた。
　それはこんなにも嬉しいことで――）
（きっと、幸せってことでもあるんだろうな）
クリスマスのケーキは、
五月も美味そうに食ってたよな。
ああ、確かに。
でもあの時の五月は
相当お腹が空いてたみたいだし。
…………。
ん？　どうした？
あ、ううん。
その……。
今年のクリスマスはどうなるかなって考えてたの。
もしコンペで勝ち残れたら、大忙しになるだろうし。
ああ、確かに。
だが悪くない忙しさだろ。
でも風太郎と過ごすのが難しくなっちゃうのはね……。
というか、風太郎、
冬休みには帰省するつもりなの？
……まだ未定だが、どうするかな。
クリスマスや年末年始はバイトの稼ぎ時なんだ。
そう……。
ならいっそ、こうして
風太郎のところに来ちゃおうかしら。
…………。
さっき、洋館の案内を見たんだが。
……？
クリスマスシーズンは、
ツリーやオーナメントを飾り付けるそうなんだ。
イルミネーションも豪華で見応えがあるらしい。
えっ、それって……。
機会があれば見に来るのも悪くないだろ？
……そうね！
ええ、それも悪くないわ。
（山手地区には洋館がたくさんあり、
　他にも古い教会や外国人墓地など見所が多く――）
（順番に巡っていくうちに、すっかり日が暮れてしまった）
（それから、二乃が行ってみたかったという
　元町のレストランで夕食を楽しみ――）
ああ、今日は楽しかった！
横浜を満喫できたわね。
そうだな。
１日が長かったような短かったような、
不思議な感覚だ。
それ、私もよ。
こうして風太郎と一緒だと、
時間が過ぎるのがあっという間に感じる。
だけど、その時間はすごく濃密だから……
ブライダルフェアに行ったのが
今日だったとは思えない感覚がするのよね。
とはいえ、体には明らかに影響が出てるな。
レストランで立ち上がった時に気がついたが、
結構足にきてる。
風太郎、相変わらず体力ないわねぇ。
少しは体を鍛えたほうがいいわよ？
勉強が大切なのはわかるけど、
やっぱり健康には気を遣わないとダメよ。
仕送りのメニューで、
何か体力のつく料理を考えてみようかしら。
いや、そこまでしてもらうわけには……。
いいのよ。
私の料理の練習にもなってるんだし。
でも、ちゃんとトレーニングもしなさいよ？
食生活を改善しただけで
なんとかなる問題じゃないんだから。
だよなぁ……。
ランニングでも始めるかな。
風太郎、かなり疲れてるみたいだし、
今日のデートはこれで終わりにしましょうか。
え？
お前、赤レンガパークからの
夜景を見たがってただろ？　いいのか？
見たいけど、風太郎に無理をさせたくないもの。
それに明日だってあるわ。
ここで体力を使い果たしちゃって、
もう動けません、なんてことになったら困るでしょ？
そ、そこまで貧弱じゃないぞ俺は。
いいから。
彼女の気遣いを受け入れなさい。
（か、彼女……）
ふふっ！
何を赤くなってるのよ。
い、いや、なんつーか……。
（……不意打ちはずるいだろ）
わかった。
今日は帰るとするか。
二乃が泊まるホテルは東京駅の近くだったよな？
そこまで送ってくぞ。
…………。
ん？　なんだ？
送ってくれるのは嬉しいけど……私は……。
なんだ、どうかしたのか？
…………。
だから、なんだよ。
別になんでもないわ。
もう、鈍感なんだから。
じゃ、今日のところは送ってもらうだけで。
エスコートよろしく、風太郎。
おう、しっかり送り届けてやるよ。
気にしなくていいぞ。
東京駅に寄るくらいなら大した遠回りじゃない。
…………。
そう。
じゃあ、そうしてもらおうかしら。
東京駅周辺は夜でも明るいが、
お前１人で歩かせるわけにはいかないからな。
……うん、ありがと。
そうじゃないんだけど……まあ、いいわ。
じゃ、今日のところは送ってもらうだけで。
エスコートよろしく、風太郎。
おう、しっかり送り届けてやるよ。
……そのわがままは聞けないからな。
あら。
察してくれるくらいにはなったのね。
俺の部屋に行きたいって顔に出てるんだよ。
さすがにそれはダメだ。
そうよね。
風太郎ならそう言うと思ってた。
じゃ、今日のところは送ってもらうだけで。
エスコートよろしく、風太郎。
おう、しっかり送り届けてやるよ。
（そろそろ待ち合わせの時間か。
　二乃は……）
風太郎！
おう。
おはよう、二乃。
おはよ。
もしかして待たせちゃった？
ちょっと準備に手間取っちゃって。
少し待ったが、俺が早く来ちまっただけだ。
東京に不慣れなお前を待たせるわけにはいかないし。
ふふ、ありがと。
ところで――
ねえ、風太郎？
今日の髪型はどうかしら？
今日も髪型を変えてるんだな。
それだけ？
えっ、ああ。
その髪型も似合ってるぞ。
……褒めてくれてありがと。
（お礼を言う時の顔じゃないんだが。
　俺、何かやらかしたか？）
それじゃ、さっそく行きましょ。
今日の観光は浅草がメインね。
浅草か。
お前はもっと若者向けの場所を選ぶかと思ってたな。
似合ってると思う。
ありがと。
でも、それだけ？
……あっ！
そのリボン、俺がプレゼントしたやつか？
気づくのが遅いわよ。
す、すまん。
（何やってんだ、俺！
　二乃の気持ちに応えなければならないと
　昨日考えたばかりだってのに）
それじゃ、さっそく行きましょ。
今日の観光は浅草がメインね。
浅草か。
お前はもっと若者向けの場所を選ぶかと思ってたな。
そのリボン……
俺がプレゼントしたやつじゃないか？
気がついた？
どう、似合うでしょ？
ああ、似合ってるぞ。
当然よね。
だって風太郎が選んでくれたリボンなんだから。
こうして改めて見せられると、
どういう顔をしたらいいのか困るな。
困ることなんてないわ。
使ってくれて嬉しいって、本心を言えばいいのよ。
……言わなくてもわかってるじゃないか。
それも当然だわ。
風太郎のことならお見通しよ。
それじゃ、さっそく行きましょ。
今日の観光は浅草がメインね。
浅草か。
お前はもっと若者向けの場所を選ぶかと思ってたな。
若者向けって。
何よその言い方、風太郎だって若者でしょ？
私、下町っぽい雰囲気は嫌いじゃないし、
せっかく東京に来たんだから、こっちでしか
楽しめない場所に行ってみたいじゃない。
それに浅草って、
最近はオシャレなお店が増えてるのよ？
はあ、そうだったのか。
（ピンとこないが……
　まあ、二乃がそう言うのなら間違いないだろ）
正直、オシャレだなんだは俺の苦手分野だしな。
そっちは今日もお前に任せる。
ふふ、期待してくれていいわよ？
じゃあ、さっそく行きましょうか。
これが有名な雷門か。
この提灯、本当に大きいのね。
写真で見るのとは迫力が違うわ。
俺も浅草自体初めてだし……
実物を見ないとわからないことってあるよなぁ。
とりあえず記念写真撮りましょ！
ほら風太郎、こっちこっち。
えっ、ああ。
ふふっ！
浅草観光の１枚目はこれって決めてたのよね。
じゃあ、次はどうしましょうか。
観光としてなら、やっぱり浅草寺参り？
でも最近増え始めてるって聞く
隠れ家的カフェも探してみたいのよね。
他にも、風鈴の絵付け体験なんて
夏らしくていいと思わない？
そんなのもあるのか。
色々と調べてきたんだな。
そういう風太郎は？
浅草についても予習してるんでしょ？
もちろんだ！
浅草寺の由来や歴史を調べてきたぞ。
ちなみに――
おっ？
ねえ、今の見た？
あれって人力車よね？
そうだな。
観光客相手に走ってるってのは知ってたが、
俺も見るのは初めてだ。
そうだわ！
まずはあれに乗って浅草を一周してみない？
人力車で名所案内してもらうのか？
そんな感じね。
ざっと案内してもらって、
気になったところがあったらじっくり見てみるの。
なるほど。
俥夫（しゃふ）なら浅草を熟知してそうだし、
質問してみるのもいいかもな。
しゃふって？
人力車を引く人のことだ。
毎日浅草を回ってるんだろうし、
間違いなく詳しいだろ？
確かに、聞いてみるのもいいわね。
どこから乗れるのかすぐに調べるわ。
わかりました。
では、お試しということで
浅草の通りをグルッと一周でよろしいですね？
はい、よろしくお願いします。
承知しました。
それでは出発しまーすっ！
すぐに乗れてよかったわね。
ああ。
しかし、女性の俥夫もいるんだな。
こういうのは男がやってるイメージだったが。
そうね。
私たち２人も載せて、重くないのかしら。
あの、人力車を引っ張るのって
かなりの力仕事ですよね。
女性なのに大変じゃないですか？
この程度なら全然問題ないですよ。
でも、どうしてこの仕事を？
私、浅草が大好きなんです。
その魅力を多くの人に伝えられる仕事に就くのが
夢だったので、今は毎日が楽しくて充実してますよ！
……夢を叶えたんだ。
じゃあ、ちょうどよかった。
俺たち、浅草に初めて来たんですが
お薦めの観光先を教えてもらえませんか？
どんな楽しみ方をするかによりますね。
神社仏閣がお好きですか？
それとも、食を楽しみたいとか。
ええと、特に目的は決めてないんです。
ぶらぶらと見て回るつもりで。
でしたら、まずは仲見世を
一通り見て回るのがいいかと。
お土産に食べ歩き、美味しいものが揃ってますし、
その後は浅草寺でお参りが定番ですね。
なるほど。
そこでお土産を探してもいいかも。
浅草名物なら、やっぱり雷おこしですけど
若い人には甘い人形焼のほうが人気ありますね。
人形焼……。
やっぱり浅草の名物なのね。
他にも、最近流行りのスイーツなどもありますけど、
食べ歩きには気をつけてくださいね？
人が多くて危ない、とかですか？
いえいえ。
美味しいものが多すぎて、お腹が膨らむ代わりに
お財布が痩せちゃうんです。
ふふっ！
確かに、それは注意が必要ですね。
歩き疲れたら、水辺の隅田公園がのんびりできますよ。
あと、南側の隅田川テラス方面へ向かえば、
カフェやショップなども揃ってます。
ありがとうございます。
すごく参考になります。
いえいえ！
ご利用ありがとうございました。
この後も浅草の街をお楽しみください。
はい。
これからも、お仕事頑張ってください。
ありがとうございます！
よければ、また浅草に遊びに来てください。
いつでも歓迎しますので。
では、失礼します！
あの人、話していて気持ちよかったわね。
ああ、仕事に誇りを持ってると
態度でわかるもんなんだな。
やりたいことを見つけて、
夢を叶えて、そんな自分に誇りを持つ……か。
なろうと思ってなれるもんじゃないだろうし、
相当努力したんだろう。
……そうね。
さて、ここからどうする？
やっぱりお薦めされた仲見世通りから行くか？
ええ、そうしましょうか。
この辺りは比較的
人が少なくて落ち着けるな。
ここが浅草神社なの？
浅草寺のすぐ隣じゃない。
神仏習合と廃仏毀釈って、
日本史の授業でやっただろ？
昔は神社と寺が並んでいるのも普通のことだったんだ。
あー、そうね。
聞いた覚えがあるわ。
この神社は『三社さま』として親しまれていてな。
毎年行われてる祭りも『三社祭』って言うんだ。
はいはい。
まずは、お参りしちゃいましょ。
ちょ、先に行くなって！
お参りもしたことだし、次はどこへ行く？
その前に、ちょっと見ておきたいものがあって。
いいかしら？
なんだ、お守りでも買うのか？
ううん、ちょっとね。
ほら、こっちよ。
あったわ！
この狛犬を見ておきたかったの。
ほら、狛犬が寄り添って相合い傘してるでしょ？
可愛い！
なんで狛犬なのに隣り合って並んでるんだ？
普通は参道を挟んで置かれてるもんだよな。
これは『夫婦狛犬』で、
恋愛成就のパワースポットなのよ。
ああ、夫婦だから並んでるのか。
ん？　それとも並んでるから
夫婦と呼ばれるようになったのか？
どっちが先なんだろうな。
そこまではわからないけど……。
浅草に行くなら、
この子たちには会っておこうって決めてたの。
良縁や夫婦和合のご利益もあるんですって。
こんな狛犬がいるなんて、まったく知らなかった。
卒業旅行の時もハートロックへ行ったし、
二乃は本当にこういうのが好きだよな。
いいでしょ？
あやかりたいんだもの。
……ねえ、もしかして、
こういう所に付き合うのは面倒とか思ってる？
いや、別に嫌じゃないぞ？
……本当に？
本当だって。
（これも、何事にも全力ってことなんだろう。
　二乃なりに恋愛に全力を出してるって
　姿勢の表れなんだ）
だったらいいけど。
ねえ風太郎。
狛犬の前で一緒に記念写真撮りましょ。
ハートロックの時みたいに、
一緒にポーズをとってくれるわよね？
意外と知識が深まるし、嫌いじゃないな。
あら。
恋愛成就の知識を深めて、
一体どこで役立てるつもりなのかしら。
いや、別に変な意味じゃない。
知らないことを知るのが面白いだけだって。
ふふっ、冗談よ。
風太郎って相変わらず頭でっかちよね。
前よりはずっとマシになったけど。
ねえ風太郎。
狛犬の前で一緒に記念写真撮りましょ。
ハートロックの時みたいに、
一緒にポーズをとってくれるわよね？
思ってるように見えるか？
ん～……。
見えないわね。
そういうことだ。
だから気にする必要なんてない。
ありがと。
でも、質問を質問で返すのはずるいわね。
それは……お前が変な質問するからだろ。
ねえ風太郎。
狛犬の前で一緒に記念写真撮りましょ。
ハートロックの時みたいに、
一緒にポーズをとってくれるわよね？
いや、勘弁してくれ……。
どうして？
私も一緒なんだし、恥ずかしがることないじゃない。
ダメだ！
あんなのはあれが最初で最後だ！
最初で最後とか……
そんな簡単に言うんじゃないわよ。
（最初で最後っていうのは、
　本当に特別なことなんだから……）
ただいまー！
……あれ？
まだ誰も帰ってきてないのかな。
はぁ……。
参ったわねぇ。
まさか、バレンタインのプレゼントで
ここまで悩むことになるなんて。
今日もあちこちお店を見て回ったけど、
結局決まらなかったもんね。
チョコじゃなくて、何か別の物がいいんだよね？
そうなんだけど……ピンとくる物がないのよ。
う～ん。
上杉さん、二乃が選んだものなら
なんでも喜んでくれると思うよ？
ん～……。
でもさ、バレンタインなんだし
やっぱり手作りチョコが一番じゃない？
まあ、そうなんでしょうけど。
二乃は料理得意なんだし、
そこで迷うことなくないかなー。
…………。
（きっと風太郎も思ってる。
　手作りチョコレートを渡されるって）
（でも……）
（私と風太郎が付き合ってから
　初めて迎えるバレンタインなんだもの）
（何か特別なことをしたい。
　風太郎が喜んでくれて、
　私たちの大切な記念日になるようなことを）
ただいま。
ああ、お帰りなさい。
おかえりー。
私たちも今、帰ってきたばっかなんだけどね。
二乃、今日は四葉に付き合ってもらったんだ。
そうよ。
成果はなかったけど。
まだ時間あるし頑張ろ！
きっと、これだーってプレゼントが見つかるよ。
……自分でチョコを作ればいいのに。
それ、さっき四葉にも言われたわ。
…………。
そっか、二乃は作らないんだ。
なら私は今年も手作りの、あげようかな。
ええっ！？
はあ？
別にあげたいならあげてもいいよね。
二乃のチョコに負ける気しないし。
へえ？
私に頭下げて教わったのは誰だったかしら？
ちょ、ちょっと２人とも？
落ち着いて……。
私、初めてあげたのがフータローだったんだ。
…………。
フータローももらったの初めてだったりして。
ああ、らいはちゃんにはもらってそうだけど。
あんた、何が言いたいのよ。
二乃もそうだよね？
え？
好きな人に手作りのチョコ、あげたことある？
……ないわ。
私の初めては、二乃のおかげで
『うまかった』って言ってもらえた。
すごく嬉しかった。
諦めずに作ってよかったって心から思ったんだ。
それは……あんたが頑張ったからでしょ。
まあ、私から見ればまだまだの出来だったけど。
料理は真心、手作りに意味がある。
そう言ったのは二乃だよ。
確かに言ったけど、あの時は――
私は、最初で最後がフータローでよかった。
！……
…………。
二乃？
そうね。
最初で最後なのよね。
チョコ作り、手伝おうか？
結構よ。
四葉も、プレゼント探しに付き合ってくれてありがと。
でももういいわ。
うん、わかった。
チョコの味見は手伝わなくていいの？
それは五月に頼もうかしらね。
あの子、舌は確かだから。
数日後――
これで準備完了ね。
（今日は本番なんだから、失敗は許されないわよ）
二乃、来たぜ。
いらっしゃい風太郎。
受験前で忙しいのに
わざわざ来てもらっちゃって、ごめんなさい。
いや、それは別に構わない。
そうよね。
なんで呼んだのかもわかってるでしょ？
……まあ、な。
（さすがに、そこまで鈍感じゃないわよね。
　今日は風太郎と一緒に迎える
　初めてのバレンタインデーなんだから）
風太郎のためにチョコレートケーキを作ったの。
さすがに、学校に持っていくわけにはいかなくて。
食べてくれるかしら？
あ、ああ！
もちろんだとも！
じゃあ、ちょっと待ってて。
いま温めてくるから。
えっ？
ケーキなのに温めるってどういうことだ？
それは食べてからのお楽しみよ。
すぐだから、座って待ってて。
（初めて挑戦したけど、私なら大丈夫。
　今日のために何度も練習もしたんだし……
　絶対に上手くできる）
（風太郎との初めてのバレンタインだから。
　失敗も、中途半端なのも、絶対に嫌）
（この胸の内の、熱い思いを込めて
　風太郎に届ける……！）
うん、完璧。
はい、お待たせ。
私の特製フォンダンショコラよ。
……これを温めたのか？
なんで？
食べてみればわかるわよ。
どうぞ召し上がれ。
じゃあ、いただきます。
……おおっ？
中にチョコが入ってたのか！
なるほど、これを溶かすためだったんだな。
そういうこと。
熱くなってるから気をつけて食べて。
あむ……。
美味い……。
こういうケーキもあるんだな。
ふふっ！
そんなに驚くことかしら。
それは、俺にとっては初めてづくしだからな。
こんなケーキも、こんなバレンタインも。
ありがとう、二乃。
どういたしまして。
それより、ほら。
熱いうちに食べないと美味しくなくなっちゃうわよ？
ああ、そうか。
チョコが固まっちまったらマズい。
（風太郎、口元にチョコ付けちゃって。
　可愛いんだから）
（何か特別なことをしたいって思ってたけど、
　こんな風太郎の姿を見れるのは
　世界で私だけ――）
（充分、特別なのよね）
（風太郎が私の気持ちを受け止めてくれて、
　私と新しい世界を見ていきたいって思ってくれた）
（新しい世界で風太郎と迎える、
　初めてづくしのバレンタインなんだもの）
なんか俺だけ食ってて申し訳ない気がするな。
お前も一緒に食べないか？
そう？
じゃ、ひとくちだけもらおうかしら。
おう、いいぞ。
スプーンもってこいよ。
ううん、必要ないわ。
えっ？
唇にチョコ、ついてるわよ。
――っ！？
うん、我ながら美味しいわ。
お、おい！？
ななな、何をしてんだよ！？
何って？
唇からチョコをひとくち頂いただけよ？
ふ、普通に拭き取るだけでいいだろ。
なんでわざわざ舐めて……。
なら、指じゃないほうがよかったかしら？
……えっ？
それって……。
どうする？
もう１回、チョコをつけてもいいのよ？
つ、つけねぇよ！
そんな子どもみたいなこと何度もするかっ！
……ふふっ！
なんだ、どうかしたのか？
ううん、なんでもないわ。
それより、ほら、私たちの仲が上手くいくように
夫婦狛犬にお願いしておきましょ。
ああ。
あ、その前に！
ほら風太郎、笑って！
えっ、なんだよ？
おわっ！？
今回はポーズなしで許してあげる。
でもほら、素敵に撮れてるわよ？
素敵って、どこがだ。
こんな顔の写真でいいのか？
いいの。
これも思い出よ、思い出。
夫婦狛犬も見たし、これで浅草神社は充分か？
ええ、満足したわ！
それじゃ、この後はどうしようかしら。
あれ、決めてないのか？
浅草を見た後は、隅田川のクルーズ船を使って
お台場まで行くつもりだったんだけど……。
でも、もうちょっと
浅草を見て回りたくもあるのよね。
風太郎はどっちがいい？
もう少し浅草を見て回らないか？
そうね。
人力車のお姉さんにも色々と教えてもらったし、
そうしましょうか。
お台場へ行こうぜ。
そのクルーズ船ってのも興味がある。
そうね、私もどんな景色が
見られるのか気になってるし、
予定通りお台場にしましょ。
じゃあ、乗り場に向かいましょうか。
…………。
二乃、どうした？
スマホを見て、誰かからメッセージか？
ううん、撮った写真を整理中。
いまいちなのは削除してるの。
昨日の横浜も景色がよかったし
浅草も映えスポットが多くて、
気がついたらすごい数になってたわ。
お前、しょっちゅう撮ってたもんな。
残しておきたい風景がたくさんあるんだもの、
仕方ないじゃない。
もう二度と見られない、なんてことは
ないかもしれないけど――
こうして見られるのは今だけだもの。
ね、風太郎？
お、おう……。
けど、見たくなったらまた来ればいいだろ？
俺はいくらでも付き合うし……。
本当？　いいの？
そ、それに！
今度は姉妹で来たらどうだ？
あいつらもこっちに興味あるだろ？
昨日、三玖も行ってみようかなって言ってただろ？
五月なんか、中華街へ連れて行ったら
大喜びするんじゃないか？
…………。
……あれ？　どうした？
俺、何かマズいことを言ったか？
…………。
……あれ？　どうした？
俺、何かマズいことを言ったか？
そういうとこ、
あの頃から全然変わらないんだから。
あの頃って……。
私たちが付き合い始めた頃よ。
…………。
（夕べ、二乃からメールで
　一緒に登校しようと誘われたが……）
（なんか、こういうのが
　付き合ってるってことなんだよな……）
…………。
（遅刻なんてしたら格好つかないと思って
　早めに来たのはいいが……）
（この待ってる時間が、なんとも落ち着かない）
（とりあえず、ここは彼氏らしく
　二乃を出迎えてやらないと）
（挨拶は普通に『おはよう』でいいよな。
　それとも、もっと彼氏らしさをアピールすべきか？）
（いや、俺たちは付き合い始めたばかりだし
　ここは普段通りに『おはよう』で――）
おはよ、風太郎！
――えっ？
どうしたのよ、変な顔しちゃって？
いや、今……。
（風太郎って呼んだよな？
　聞き間違いじゃない、よな？）
ちょっと、大丈夫？
もしかしてまだ寝ぼけてるのかしら。
なんなら起こしてあげましょうか？
いや、ちゃんと起きてる！！
そ、それよりお前１人なのか？
他の３人はどうしたんだ？
私１人に決まってるじゃない。
夕べの約束、忘れたの？
あっ、ああ！　そうだったな！
今朝は２人で登校するんだった！
もう、さっきからどうしたのよ？
風太郎。
！……
いや、その、呼び方が……名前で……。
あら、付き合ってるんだからいいでしょ？
これくらい普通のことじゃない。
そ、そうか。
やっぱ、そうだよな。
…………。
付き合うってのはこういうこと……なんだよな。
ええ、そうよ。
風太郎の大好きな教科書には
書いてなかったでしょうけどね。
はは、確かに。
今日はお昼も一緒に食べましょ！
もちろん帰りも一緒よ。
帰りって。
放課後は勉強会があるし、
終わった後は一緒に帰ってるだろ？
だから、２人きりで。
あ……。
そうだな、わかった。
すまん、気が利かなくて。
今は許してあげる。
でも、これからちゃーんと学んでいってよね。
おう、任せろ。
予習……は、難しいかもしれんが、
復習はしっかりやるようにするからな。
あっ、そうだわ。
私、ちょっと用事があったんだった。
ごめんなさい風太郎。
先に教室へ行ってて。
……ああ。
じゃあ、お先に。
…………。
～～～～～っ！
いきなり名前で呼んじゃったけど、
これって大丈夫よね！？
付き合い始めたばかりなのに、
私ったら、ちょっと大胆すぎたかも？
フー君、ちょっと引いてたりして……。
でも嫌そうじゃなかったわ。
だから大丈夫よ、うん、大丈夫。
あの、二乃？
あなたも大丈夫ですか？
ひゃっ！？
五月！？
あんた、いつからいたのよ！
あっ！
誤解しないでください、別にお２人の後を
付けていたなんてことはありませんので！！
付けてたの？
あんた、私よりも先に家を出てたわよね？
違います！
今日は早めに登校して、
授業の前に先生に質問に行っていたんです！！
教室に戻ろうとしたら、
たまたま聞こえてしまってびっくりしました。
聞こえたって……。
二乃、上杉君を名前で呼んでいましたよね？
彼、顔が真っ赤でしたよ？
慣れるまでは大変そうです。
……私もまだ慣れてないし、おあいこなんだけど。
そのようですね。
あんな風になっている二乃、初めて見ました。
余計なお世話かもしれませんが――
お付き合いを始めたばかりですし、
色々と、もう少しゆっくりでも
いいのではないですか？
…………。
（あの後夜祭の夜を、
　私たちはそれぞれが抱く思いをわかった上で迎えた）
（私たちの覚悟にフー君は応えてくれた。
　そして、私を選んでくれて――）
…………。
（私は風太郎と２人、並んで新しい世界を歩んでいく。
　だからこそ……）
これが私なりの、覚悟の示し方なんだから。
え？　なんですか？
心配いらないわ。
毎日呼んでればすぐに慣れちゃうわよ。
だって、私と風太郎は恋人同士なんだから。
それに、ゆっくりなんて性に合わないのよ。
恋は攻めてこそ、なんだもの。
風太郎って、何かというと
私たち姉妹をひとまとめに考えるのよね。
う……。
あと、困るとすぐ
あの子たちの話題に逃げたりするでしょ。
ううっ！？
……その、ずっと５人まとめて面倒見てたから、
つい、そう見ちまう所はあるかもしれない。
（それに、こいつらには５人でいてほしいと、
　そう思っていた部分もあるしな）
でも、さすがに俺もあの頃とは変わってるだろ？
わかってるわよ。
風太郎の言うとおり、
みんなで一緒に遊びに来るのも楽しいと思う。
卒業旅行だって、私たちと風太郎、
それにらいはちゃんもいて、とっても楽しかったもの。
ああ、最高の思い出だ。
でも２人きりになれる時間もほしいわ。
だって……。
恋人同士、だからな。
ふふっ！
風太郎もそう思ってくれるわよね。
この辺りは人が少なくていいわね。
人混みを歩いた後に休憩するにはもってこいだわ。
ああ、川風も涼しいしのんびりできるな。
ねえ、この川って、
確か花火大会で有名なところよね？
そうだな。
あれは確か７月くらいにやってたはずだ。
なら、もう終わっちゃってるのね。
ちょっと残念。
花火大会か。
せっかく夏なのに、夏らしいことをしてないな。
あっ！
だったら明日の予定は海でどう？
……はっ？
夏といえばやっぱり海！
ね、そうしましょ！
場所はどこがいいかしら？
東京から行ける距離となると……すぐ調べるわね。
お、おい二乃？
あ、逗子なんてよさそうよ。
東京から１時間くらいで、
デートスポットとしてもお薦めですって！
いや、急すぎだろ。
あら？
私のわがまま、聞いてくれるんでしょ？
……そうだったな。
じゃあ、明日は海水浴で決まりか。
ええ！
２人で夏らしいことしましょ。
じゃ、次の行き先も決まりね。
水着を買いに行きましょ。
はっ！？
お前、持ってきてないのに
海に行くとか言い出したのかよ。
仕方ないな。
お前が行きたいってんなら付き合う。
ふふっ、ありがと。
別に礼なんて必要ないぞ。
お前のわがままを聞くって言ったのは俺だし。
だから、そのお礼よ。
明日は一緒に夏を満喫しましょ！
じゃ、次の行き先も決まりね。
水着を買いに行きましょ。
はっ！？
お前、持ってきてないのに
海に行くとか言い出したのかよ。
よし、行くか！
せっかくの夏だしな！
あら、まさかインドア派の風太郎が
こうもあっさり賛成してくれるとは思わなかったわ。
それ、私のわがままだからって
思っちゃっていいのよね？
わざわざ聞く必要ないだろ……。
ふふっ！
ごめんなさい、でもそういう顔が見たかったから。
ったく……。
じゃ、次の行き先も決まりね。
水着を買いに行きましょ。
はっ！？
お前、持ってきてないのに
海に行くとか言い出したのかよ。
いいじゃない。
もし海に行く予定を立ててたとしても
新しい物を用意したわ。
風太郎のためにね。
え……。
むしろ、風太郎に選んでもらえるんだから
持ってこなくて正解よ。
ちょ、待て！
俺が選ぶのか！？
嫌なの？
嫌とかそれ以前だ！
俺に水着の善し悪しがわかると思うか？
善し悪しじゃなくて、好みで選んでくれればいいのよ。
好みって……。
風太郎は水着、持ってきてる？
実家に置いてきてそうだけど。
ああ、置いてきちまった。
俺も買わないと。
じゃ、それは私が選ぶから。
風太郎も私の、選んでよね。
ええ……。
買う場所ももう決めてあるわ。
ほら、近くに新名所になってるタワーがあるでしょ？
あ、ああ。
ここからも見えるよな。
そこにショッピングタウンもあるはず！
タワーにも登ってみたかったし、ちょうどいいわね。
ええと……。
ほら見て！
ここなんだけど、いいお店が揃ってそうじゃない？
俺には服屋の良し悪しもわからん……。
お前に任せる。
じゃあ決まりね！
ほら、早く行きましょ！
わかったわかった。
（押しの強さは相変わらずだな。
　ったく、実に二乃らしい）
はぁ……。
やっと一息つけたぜ。
ショッピングタウンで買い物にタワーの観光……
さすがに一気に回りすぎだろ。
お疲れ様。
でも、そんなに溜息が出るほど歩いたかしら？
体力ってより精神的な疲れだな。
特に水着を買う時が一番しんどかった。
俺の水着は速攻で決まったのに、
お前のを選ぶのに１時間近くかかっただろ。
あれがいい、これがいいって、
ずっと水着売り場を連れ回されたんだぞ？
場違いすぎていたたまれなかった……。
だって、風太郎に選んでほしかったんだもの。
選んだだろ？
なのに、お前が
やっぱりこっち、やっぱりあっちって
次々に新しいのを見せてくるからキリがない。
一番似合う物を選びたかったのよ。
風太郎とのデートのためなんだから。
でも、おかげで納得のいく１着を選べたわ。
ありがと。
どういたしまして。
来年もよろしくね。
は？　来年？
流行もあるんだし、水着は毎年買うものでしょ？
マジかよ……。
もう、そんなに疲れ切った顔しなくてもいいじゃない。
場違いだなんて気にしなくていいのよ。
彼氏が水着を選んでくれるなんて、普通のことだもの。
普通……。
世の中には俺の知らない普通がたくさんあるな……。
ふふっ！
勉強不足ね、風太郎。
でも、私もさすがに歩き疲れたかも。
カフェに入って休憩しましょうか。
水上バスの旅、楽しかったわ！
おう、想像以上に楽しめたぜ！
あのレインボーブリッジをくぐってきたのよね。
さすがの大きさだったよな。
真下から見上げた時、風太郎ったら大騒ぎしちゃって。
はあ？
二乃だってポカーンと見上げてたじゃないか。
あら、そうだったかしら？
きっと風太郎の見間違いよ。
レインボーブリッジはライトアップも有名よね。
日が暮れたら見に行きましょうか。
あの大きさなら、
お台場のどこからでも見えそうじゃないか？
あ、そうね。
じゃあ、ライトアップの時間になったら
注目してみましょ。
さて、ここからどうする？
お台場のどこに行くつもりなんだ？
特に決めてなかったけど……
とりあえず、ぶらっと歩きながら考えましょ。
（お台場の海沿いを
　ぶらぶらと散歩していた俺たちは、
　その先で思ってもみなかった場所を見つけた）
お台場ってビーチもあったのね。
そんなイメージ、まったくなかったわ。
俺も驚いたな。
さすがに遊泳は禁止になってるが。
んー……。
どうした？
ねえ、思いついちゃったんだけど。
な、なんだよ。
明日の予定は海にしない？
……は？
ビーチを見たら泳ぎたくなっちゃった。
夏なんだもの、やっぱり海水浴に行きましょ！
場所はどこがいいかしら？
東京から行ける距離となると……すぐ調べるわね。
お、おい二乃？
あ、逗子なんてよさそうよ。
東京から１時間くらいで、
デートスポットとしてもお薦めですって！
いや、急すぎだろ。
あら？
私のわがまま、聞いてくれるんでしょ？
……そうだったな。
じゃあ、明日は海水浴で決まりか。
ええ！
２人で夏らしいことしましょ。
じゃ、次の行き先も決まりね。
水着を買いに行きましょ。
はっ！？
お前、持ってきてないのに
海に行くとか言い出したのかよ。
仕方ないな。
お前が行きたいってんなら付き合う。
ふふっ、ありがと。
別に礼なんて必要ないぞ。
お前のわがままを聞くって言ったのは俺だし。
だから、そのお礼よ。
明日は一緒に夏を満喫しましょ！
じゃ、次の行き先も決まりね。
水着を買いに行きましょ。
はっ！？
お前、持ってきてないのに
海に行くとか言い出したのかよ。
よし、行くか！
せっかくの夏だしな！
あら、まさかインドア派の風太郎が
こうもあっさり賛成してくれるとは思わなかったわ。
それ、私のわがままだからって
思っちゃっていいのよね？
わざわざ聞く必要ないだろ……。
ふふっ！
ごめんなさい、でもそういう顔が見たかったから。
ったく……。
じゃ、次の行き先も決まりね。
水着を買いに行きましょ。
はっ！？
お前、持ってきてないのに
海に行くとか言い出したのかよ。
いいじゃない。
もし海に行く予定を立ててたとしても
新しい物を用意したわ。
風太郎のためにね。
え……。
むしろ、風太郎に選んでもらえるんだから
持ってこなくて正解よ。
ちょ、待て！
俺が選ぶのか！？
嫌なの？
嫌とかそれ以前だ！
俺に水着の善し悪しがわかると思うか？
善し悪しじゃなくて、好みで選んでくれればいいのよ。
好みって……。
風太郎は水着、持ってきてる？
実家に置いてきてそうだけど。
ああ、置いてきちまった。
俺も買わないと。
じゃ、それは私が選ぶから。
風太郎も私の、選んでよね。
ええ……。
それじゃ、行きましょ！
お台場に来てよかったわね、
目の前にショッピングタウンがあるんだから。
（はは……。
　こういう強引なところは本当に二乃らしいよな）
（お台場に向かう水上バスの乗り場は、
　隅田川沿いの公園にあったのだが――）
（待つこと数分でやってきた船は、
　俺の想像を遙かに超えていた）
うおお……！
なんだこの船、めちゃくちゃ近未来的じゃないか？
私も驚いたわ。
外見といい、まるで宇宙船みたい。
それに、すごく快適。
もっと揺れるかと思ってたのに。
俺もてっきり屋形船みたいなものだと
思ってたが、これはいいな！
まさか東京の川でこんな物に乗れるとは！
風太郎って意外にこういうの好きよね。
な、なんだよ。
子どもっぽいとか言うのか？
確かに子どもっぽいかも。
うっ……。
でも、それが悪いなんて思わないわよ？
変に格好つけるより、いいと思ったものを
私と共有しようとしてくれるほうが嬉しいもの。
！……
そ、そうか。
まあ、そうだな。
この船、屋上のデッキにも上がれるんですって！
行ってみましょ。
おう！
ああ、風が気持ちいい！
やっぱり展望デッキは見晴らしがいいわね。
おおおおお……！
船内からとはまた違った景色だな！
どう？
水上バスを選んで正解だったでしょ？
おお、大正解だ！
あっ、また橋をくぐるわよ！
これは恐らく両国橋だな。
武蔵の国と下総の国を繋いだことから、
両国橋って呼ばれるようになったらしい。
大きな橋がいくつも架かってるわよね。
東京って、川から見るとこんな光景だったんだ。
地上は交通量が多くなるにつれて、
どんどん整備されていったからな。
なんだか、ちょっと怖いわ。
頭の上に蓋をされてるみたいで。
確かにそんな感じもなくはないか。
実際、東京の川には暗渠（あんきょ）化
されてるのもあるわけだし。
あんきょ？
川に蓋をしちまうんだよ。
その上を道にしたりするんだ。
あと、東京は川の上に
高速道路を通していることも多いしな。
土地がなくて、そうせざるを得なかったらしい。
ふうん……。
川から見ることで、
東京が発展してきた歴史を肌で感じられるのね。
そういうことだな。
これはこれで貴重な体験だ。
……川幅が広がってきたみたい。
それに潮の香りもしてきたわ。
そろそろ東京湾に出るのか。
じゃあ、橋もなくなるのね。
そう思うとちょっと開放感があるわ。
いやいや、橋と言えばあれがあるだろ？
そろそろ東京で一番有名だろう橋が見えてくるぞ！
あっ！
レインボーブリッジ！
ああ！
すごい……。
そうよね、これも橋なのよね。
でも、これは蓋なんて感じは少しもしないわ。
ははっ！
今までの橋とは大分違うもんな。
レインボーブリッジをくぐればすぐにお台場よね。
ふふっ、楽しみ！
二乃、まだなのか？
水着なんてなんでもいいだろ、早く決めてくれ。
急かさないで。
風太郎のそういうところがノーデリカシーなのよ。
しかしだな……。
あんたと違って着替えるのも大変なんだから。
それとも手伝ってくれるのかしら？
手伝うわけないだろ！？
ふふっ、慌てちゃって。
可愛いわね～。
はぁ……。
（女性用の水着売り場なんて
　一刻も早く立ち去りたいんだが……）
（なんか、さっきから店員や他の客に
　ジロジロと見られてる気がする）
（俺の水着は試着なんて必要なかったから、
　すぐに決まったんだがな）
はい、お待ちどおさま。
おう、やっと決まったのか？
どうかしら？
って、なんで着たまま出てくんだよ！？
風太郎に選んでもらうんだから、
見てもらないと意味ないじゃない。
い、いや、選んだだろ？
こっちがいいって……。
いざ着てみたらイメージと違う、
なんてことになったら困るでしょ？
ちゃんと試着しておかないと。
どう？　似合ってるかしら？
あ、ああ。
いいと思う……。
反応薄いわね。
もうちょっと言うことないわけ？
いいから、早く着替えろって！
はいはい。
ちょっと待ってて。
はぁ……。
勘弁してくれよ……。
風太郎！
こっちもいいと思わない？
って、なんでまた水着！？
風太郎的には、さっきのとどっちが好み？
ど、どっちの水着も似合ってる！
それじゃ困るわ。
風太郎に選んでもらう約束なんだから。
お、俺にはわかんねぇんだって！
お前の気に入ったほうでいいから、
早く着替えてくれ！
何それ、選んでくれるって言ったのに。
もう。
…………。
（嫌な予感がする。
　二乃のことだ、あと１回くらい
　同じことを繰り返してきそうな……）
風太郎！
これはどう？
やっぱりか！！
やっぱり？
この水着がいいってこと？
ああ、いや、今のは気にするな！
さっきの２着と比べてみてどう？
好みに合うんだったら正直に言いなさい。
いや、それも似合ってるが俺は好みとか別に……。
む……。
ああ、そう、どれも風太郎の好みじゃないのね。
だったら他のを選んでこないと。
（ちょっ！？
　まだ時間をかける気なのかよ！
　冗談じゃないぞ！）
ま、待て二乃！
ここは逆にしようぜ！
逆？　何を？
俺が選ぶんじゃなく、
逆に俺好みの水着だって
お前が自信を持って言えるものを買えばいいだろ？
いいわね。
その話、乗ったわ。
時間かかりそうだから、
風太郎は別のお店を覗いてていいわよ。
決めたら連絡するわ。
おう、わかった。
（やれやれ……。
　とりあえず、このいたたまれない空間からは
　脱出できるな）
風太郎、お待たせ！
かなり時間がかかっちゃってごめんなさい。
でも、おかげで絶対に
気に入ってもらえる１着を選べたから。
明日を楽しみにしてなさい！
おう……。
（この自信満々の顔……。
　どんな物を選んだんだ？
　とっさにあんなことを言っちまったが大丈夫か？）
（まあ、二乃が人前で非常識な格好を
　するとは思えないし、大丈夫だよな）
さて、買い物も無事にすんだし、
ちょっとカフェで休憩していきましょうか。
おう、そうするか。
ふうん。
このキャラメルアーモンドタルト、美味しいわ。
使ってるアーモンドヌガーの
コクと香ばしさがしっかり伝わってくる。
煮詰める前に空煎りしてるのかしらね。
よしっと……。
そのケーキもコンペ用の資料か。
ええ。
私みたいな新人は、
少しでも多くのアイディアを集めて臨まないとね。
これじゃ、休憩してるのか
勉強してるのかわからないな。
ふふっ！
風太郎にそんなことを
言われる日が来るなんて思わなかったわ。
風太郎のほうはどうなの？
大学の勉強は順調？
まあな、特に問題はない。
さすが、余裕ね。
むしろ物足りないとでも言いたそう。
そこまでは言わねぇよ。
お前らに鍛えられたおかげで、
勉強とバイトの両立には自信があるが――
あまりに厳しいと
バイトする時間がなくなっちまうしな。
生活費を少しでも稼がねぇと。
バイトって、確か家庭教師だったわよね。
ああ、それと塾講師もやってる。
いかにも風太郎って感じだけど、両方は大変そう。
んなことねぇよ。
お前ら５人と比べれば、
どんな生徒だって可愛いもんだ。
可愛い？
生徒ってもしかして女の子？
いや、可愛いってそういう意味じゃないからな？
……わかってるわよ。
でも、私だって不安を感じないわけじゃないんだから。
えっ？
不安って……。
卒業旅行の時に言ったでしょ？
風太郎はすごく魅力的な人だって。
あ……。
私たちは遠距離恋愛なわけだし……
こっちに恋のライバルが現れたら、
どう考えても私が不利だわ。
ちょっと待て！
俺は二乃以外に――
それもわかってる。
私はずっと攻めていくの。
不安になってる暇なんてないくらいにね。
……ああ、そうだったな。
というわけだから、
今夜は風太郎の部屋に泊めてくれないかしら。
ぶはっ！？
ちょ、ちょっと待て！
というわけってどういうわけだよ！？
攻めるって言ったでしょ？
むしろ、私としては
どうして彼女を部屋に泊めてくれないのかって
聞きたいわね。
そ、それはその、俺の部屋は一人暮らし用で狭いし、
人を招くような所じゃないんだよ。
なにより俺たちは、お互いまだ学生の身なわけで……。
教会で結婚式までしたのに？
いや、あれは練習だろ？
あらぁ？
私は本気だし、結婚だって考えてたんだけど……
もしかして風太郎は本気じゃなかったの？
そりゃ、俺だっていつかは――
…………。
（いつかは二乃と――
　その『いつか』は、いつなんだ？）
風太郎？
（そうだ。
　昨日のブライダルフェアの教会でも
　どこか違和感があった）
（二乃に告白して、今は付き合ってもいる。
　きっと『いつか』は結婚するだろう）
（ただ、その『いつか』に対して、
　俺は具体的なことを考えているのか？）
ねえ、風太郎？
どうしちゃったのよ。
（二乃は俺よりもずっと先を見据えている。
　まさにブライダルフェアがそうだった）
（それを俺は『気が早い』とか言って
　誤魔化してなかったか？）
（二乃は、俺なんかよりもずっと、
　ちゃんと将来を考えて行動してたのに）
風太郎ってば。
（二乃の父親にも
　『娘たちとの関係を真剣に考えてくれることを願う』
　と言われたのに、こんなんじゃ顔向けできない）
（『いつか』なんてあやふやな考えじゃなくて、
　もっと結婚を前提とした付き合い方を……
　そうなると、やはりプロポーズか？）
（……いや待て。
　まだ将来も決まってない大学生の身でありながら
　結婚しようだなんて、逆に不誠実じゃないか！？）
ちょっと、風太郎！
！！
さっきから黙り込んじゃって、どうしたのよ？
すまん。
……なんでもないんだ。
下手な嘘ね。
なんでもないのに急に考え込んだりなんてしないわ。
…………。
ねえ、風太郎は本気じゃないの？
えっ？
さっき、そう聞いたら黙り込んだでしょ？
どう返事をすればいいのか困ったってことかしら。
そ、それは……。
ねえ、まさかとは思うけど、
本当にこっちに気になる人ができたとか――
いや、違うぞ！？
そんなんじゃないんだ！！
あっ……。
…………。
風太郎。
お店に迷惑かけちゃうわ、出ましょう。
ああ……。
（店を出た俺たちは、近くの公園へと足を向けた）
（その道すがら、俺は二乃の誤解を解くために
　自分が考えていたことを正直に伝えた）
（自分が二乃のように将来を見据えていなかったこと。
　それに気がつき、不甲斐なくも
　混乱してしまったこと……）
（二乃は困ったように笑っていたが、
　俺の気持ちは汲み取ってくれたようだった）
やっぱり、ちゃんと話すのって大切よね。
卒業旅行の時みたいに、
すれ違ったままになったらデートが台無しだもの。
ああ……。
すまない、俺も誤解させるような言い方しちまって。
それにしても、『いつか』で悩むなんて
風太郎のほうが気が早いんじゃないかしら。
でも、結婚の話を持ち出して、
風太郎をけしかけたのは私よね。
お前のせいじゃない。
俺の認識が甘かったってことだ。
……風太郎の悪い癖だわ。
考えすぎて混乱して、変な行動を始めるのって。
だけど、どんなに遠回りになっても、
最後はちゃんと正解に辿り着いてくれる。
今回もそうだって、私は信じてるから。
…………。
本当のことを言えば、
部屋に泊めてくれないのだって
私のことを大切に思ってるからってわかってる。
私は、風太郎のそんな真面目なところも好きよ。
二乃……。
じゃあ、この話は一旦ここまでにして、
明日はお互いリラックスしましょうか。
リラックス……？
（明日は海へ行くんだよな？
　まあ、自然に触れるんだし
　リラックスになりそうではあるが……）
明日、海に行くのはやめにしましょ。
風太郎だって今の気分のままじゃ、
夏を満喫なんてできないわよね。
……そうかもな。
答えを急ぐ必要なんてないわ。
今の風太郎は、まず力を抜く必要がある。
体からも気持ちからもね。
だから、いいところに連れて行ってあげる。
買った水着はちゃんと活かすから、
明日、忘れずに持ってきなさい。
いいわね？
……ああ、わかった。
すっかり日も傾いてきちゃった。
今日は帰りましょうか。
風太郎も、早く帰って
明日に備えてゆっくり休んでちょうだい。
東京駅までは送る。
それくらいはさせてくれ。
ふふっ、ありがと。
（店を出た俺たちは、近くの公園へと足を向けた）
（その道すがら、俺は二乃の誤解を解くために
　自分が考えていたことを正直に伝えた）
（自分が二乃のように将来を見据えていなかったこと。
　それに気がつき、不甲斐なくも
　混乱してしまったこと……）
（二乃は困ったように笑っていたが、
　俺の気持ちは汲み取ってくれたようだった）
やっぱり、ちゃんと話すのって大切よね。
卒業旅行の時みたいに、
すれ違ったままになったらデートが台無しだもの。
ああ……。
すまない、俺も誤解させるような言い方しちまって。
それにしても、『いつか』で悩むなんて
風太郎のほうが気が早いんじゃないかしら。
でも、結婚の話を持ち出して、
風太郎をけしかけたのは私よね。
お前のせいじゃない。
俺の認識が甘かったってことだ。
……風太郎の悪い癖だわ。
考えすぎて混乱して、変な行動を始めるのって。
だけど、どんなに遠回りになっても、
最後はちゃんと正解に辿り着いてくれる。
今回もそうだって、私は信じてるから。
…………。
本当のことを言えば、
部屋に泊めてくれないのだって
私のことを大切に思ってるからってわかってる。
私は、風太郎のそんな真面目なところも好きよ。
二乃……。
じゃあ、この話は一旦ここまでにして、
明日はお互いリラックスしましょうか。
リラックス……？
（明日は海へ行くんだよな？
　まあ、自然に触れるんだし
　リラックスになりそうではあるが……）
明日、海に行くのはやめにしましょ。
風太郎だって今の気分のままじゃ、
夏を満喫なんてできないわよね。
……そうかもな。
答えを急ぐ必要なんてないわ。
今の風太郎は、まず力を抜く必要がある。
体からも気持ちからもね。
だから、いいところに連れて行ってあげる。
買った水着はちゃんと活かすから、
明日、忘れずに持ってきなさい。
いいわね？
……ああ、わかった。
すっかり日も傾いてきちゃった。
今日は帰りましょうか。
風太郎も、早く帰って
明日に備えてゆっくり休んでちょうだい。
東京駅までは送る。
それくらいはさせてくれ。
ふふっ、ありがと。
（二乃とのデートも今日で３日目。
　明日になれば二乃は地元に帰っちまう）
…………。
おはよ、風太郎。
相変わらず早いわね。
えっ、ああ。
……おはよう。
笑顔が硬いわよ。
夜中に考え込んじゃって、
寝不足だったりしないでしょうね？
昨日は結構歩いたしな。
考えようにも体が先にダウンしちまった。
それならいいわ。
水着、ちゃんと持ってきた？
あれだけ念を押されたしな。
忘れるわけがない。
あら、残念。
もし風太郎が忘れてたら、私も忘れたフリをして
もう１回買いに行こうと思ってたのに。
勘弁してくれ……。
女性用の水着売り場って、
男としてはかなり居心地が悪いんだぞ？
これから何回も入ることになるのよ？
他にも色々と、さっさと慣れるほうがいいわよ。
慣れろって言われてもな……。
周囲の目なんて気にしないで、
堂々としてればいいの。
はは……。
心がけるようにする。
うん、よし。
じゃあ、行きましょ。
行くのはいいが、行き先はどこなんだ？
まだ内緒。
いいから私に任せて。
ついてきなさい。
お、おう。
（いつも二乃は、
　こうして俺を引っ張っていってくれる）
（その勢いについ甘えてしまいがちになるが……
　俺も、もっとしっかりしないと）
（へえ……。
　都内に、水着で入れる温泉施設なんてあったのか）
（二乃に連れて来られた時は驚いたが、
　ここは、いわゆるテーマパークみたいな所らしい）
（施設内は夏祭りをイメージしたものになっていて、
　小型だが櫓も組まれ、その周りには
　屋台が並んでいる）
（しかし、こんな場所に水着でいるってのも
　なんか落ち着かないな……）
風太郎、お待たせ！
どう？　似合ってるかしら？
へえ……。
その水着にしたんだな。
だって、これが一番気に入ってたでしょ？
どれがいいか聞いてた時に、
風太郎、嬉しそうにニヤニヤしちゃってたし？
えっ？
俺、そんな顔してたか！？
してたわよ？
し、してないだろ！
お前、大袈裟に言うなよ！
さてと、水着のお披露目もすんだことだし
どこから回りましょうか。
やっぱり温泉かしらね。
しかし、なんで温泉なんだ？
この水着、どうかしら？
あー……。
よく似合ってると思う。
ちょっと？
答えはそれだけじゃないでしょ？
これは、私が自信を持って選んだ
『風太郎好みの水着』なんですけど？
それは……。
まあ、嫌いじゃないな。
つまり合格ってことでいいのかしら？
……満点だ。
やった！
風太郎から満点をもらえるなんて
初めてじゃないかしら。
……俺の作ったテストで
満点を取ったことはなかったもんな。
ふふん。
こういうテストなら、
高校の時だって満点を取る自信があったわよ？
さてと、水着のお披露目もすんだことだし
どこから回りましょうか。
やっぱり温泉かしらね。
しかし、なんで温泉なんだ？
リラックスのためにのんびりするって言ったら、
温泉で決まりじゃない？
はあ……。
それは、わからなくもないが。
案内図があるわね。
ちょっと見てみましょ。
ええと、大浴場、サウナ……
露天風呂もいくつか種類があるみたいね。
庭にも出られるのか。
そっちに足湯があるみたいだな。
お食事処も要チェックよね。
湯上がりに冷たいスイーツなんていいかも。
これだけ施設が充実してたら、
１日、ここで過ごせそうだ。
ええ、そのつもりよ。
今日はここで１日のんびりしましょ。
えっ？
それでいいのか？
もちろんよ。
余計な移動もしなくてすむし、
のんびりするには最適な場所だと思わない？
そりゃそうだが……。
（本当は夏らしいことを一緒にしようと
　海へ行くはずだったのに、俺のせいで……）
（まずは、昨日の件をしっかりと
　片付けないとダメなんじゃないか？）
俺たち、話すべきことがあるだろ？
ええ、そうね。
もちろん忘れたわけじゃないわ。
でも、まずはリラックスして
気持ちを整理するのがいいんじゃないかしら？
……そうだな。
じゃあ、やっぱりまずは温泉でいいかしら。
体がほぐれれば、頭も心もほぐれるわ。
ああ。
お前は俺に言いたいことはないのか？
もちろんあるわよ？
でも、言ったでしょ？
答えを急ぐ必要なんてないのよ。
後でちゃんと聞いてもらうから。
その前に少しのんびりしましょ？
……ああ、わかった。
じゃあ、やっぱりまずは温泉でいいかしら。
体がほぐれれば、頭も心もほぐれるわ。
そうだな、行こうぜ。
なあ、二乃。
あとで話したいことがあるんだ。
ええ、私もあるわ。
でもその前に、風太郎は少しのんびりして。
心に余裕がない状態で大切な話をしても、
いい結果にはならないから。
ああ。
まずは気持ちを整理してみる。
ええ。
話をするのはその後よ。
じゃあ、やっぱりまずは温泉でいいかしら。
体がほぐれれば、頭も心もほぐれるわ。
そうだな、行こうぜ。
（朝早くから来たおかげか、
　施設はまだ混んではいなかった）
（温泉に浸かっている客もほとんどいない。
　貸切状態と言ってもいいくらいだったが――）
はあ、いいお湯ねぇ。
やっぱり温泉はくつろげるわ。
…………。
夏に入る温泉もいいものね、風太郎。
確かに温泉は悪くない。
だが――
なんでお前が一緒に入ってるんだ！？
なんでって。
ここが混浴だからだけど。
混浴っていっても水着なんだし、
別にそこまで恥ずかしがる必要ないわよ。
水着でも海やプールとはわけが違うだろ？
お風呂で一緒なんて今回が初めてじゃないでしょ？
私と風太郎は裸の付き合いをした仲なんだから。
あ、あれはその場のノリで言っただけで、
本当に混浴することになるなんて……。
ほーら、もっと肩の力を抜きなさい。
そうだわ。
肩、揉んであげましょうか。
はあっ！？
べ、別にそこまでしなくていい！
遠慮しなくていいのよ。
ほら、こっちに背中向けて。
……わかったよ。
えいっ！
うわぁっ！？
おおお、おい二乃、何してんだ！？
ダメよ、暴れたら危ないわ。
滑って転びでもしたら怪我しちゃうわよ？
そうさせてんのはどこの誰だ！！
私かしら？
わかってるなら離れてくれよ！
その、色々マズいだろ！？
……ねえ、風太郎。
は……。
風太郎は真面目で優しいから、
いつでも私のことを、こうやって受け止めてくれる。
……二乃？
私のことをいつも一番に考えて、
不器用なりに一生懸命、私のために動いてくれる。
私のことを背負おうとしてくれる。
それは、風太郎のいいところなんだけど――
私は、背負われて、ただ重いって思われるのは嫌よ。
だって、私たちは２人で一緒に
未来へ歩んでいくんでしょ？
あ……。
…………。
そうだった。
俺は１人じゃない、そんな単純なことを見落としてた。
そうよ。
まったくもう、風太郎って頭はいいのに
すぐ迷子になっちゃうんだから。
すまん。
（本当に、俺はまだまだだ。
　二乃の手助けがなければすぐにつまずいてしまう）
ありがとな二乃。
いつも、お前には気付かされるよ。
……ねえ、風太郎？
出会った頃の私たちじゃ、
今の関係になるなんて予想もできなかったでしょ？
でも今なら『いつかこうありたい未来』を目指して、
一緒に進んでいくことができるわ。
だから、今は『いつか』でもいい。
一緒に歩いていきましょ。
きっと、その時が来たら自然にわかるはずだから。
ああ。
一緒に歩いて行こう。
また風太郎が立ち止まりそうになったら、
背中を思いっきり押してあげるから。
じゃあ、お前が立ち止まっちまったときには、
抱き上げて運んでやるよ。
ふふ、頼もしいわね。
重いとか言ったら許さないわよ？
ほらっ！
ぐわっ！？
ちょ、伸し掛かってくるな！
て、てか！　さすがにそろそろ離れてくれ～っ！！
ああ、いいお湯だったわ！
体もいい感じにあったまったし、
やっぱり温泉はリラックス効果抜群よね。
こっちはのぼせちまいそうなんだが。
ふふ、ごめんなさい。
ちょっと休憩しましょうか。
ああ、小腹も空いたことだし
屋台で何か買って食おうぜ。
湯上がりなんだし、冷たいかき氷か
クレープアイスなんてどう？
いや、ここはコストパフォーマンスを考えて
たこ焼きやお好み焼きなんかの粉物だな。
ええ？
その考え方はどうかと思うわよ？
じゃあ、焼きそばでもいい。
あれも腹に溜まる。
はいはい。
小腹が空いたって言ってたものね。
とりあえず、何があるのか見て回りましょ。
うむ、このソースの香り！
やはりたこ焼きは屋台の定番だな。
私はじゃがバターにしたわ。
ほほう、粉物に対して
腹持ちのいい芋で攻めてきたか！
お前もなかなかやるじゃないか。
そういうつもりないから。
単に美味しそうだったから買ったのよ。
ほら見て、バターだけじゃなくて
ハーブソルト入りのクリームチーズもついてるのよ。
ま、また小洒落たものを……。
ジャガイモとチーズって相性いいのよ？
文句は食べてみてから言いなさい、ほら。
なら、たこ焼きも１つ食うか？
ええ、いただくわね。
はふっ！
もぐもぐ……。
……お？
確かにバターより美味いな、
これがハーブの効果なのか。
うーん、たこ焼きは普通かしらね。
屋台のものだと思えば充分だけど。
同じ屋台でも、うちのクラスで作った
たこ焼きのほうが美味かったか。
あのたこ焼き、生地に牛乳を混ぜ込んで
クリーミー感を出してたらしいわ。
他にも色々と工夫してたみたい。
ただ改造コンロはやりすぎだっただろ。
後始末にどれだけ苦労させられたことか……。
そうねぇ。
ボヤですんでよかった。
あのボヤ騒ぎの後、三玖が
男子と女子の代表を和解させたって聞いて驚いたわ。
ああ……。
だが、おかげで助かった。
クラス内での対立は大変だったけど――
お互いが負けまいと頑張って、
工夫して切磋琢磨しあったからこそ、
最優秀店舗になれたのよね。
目指している所は全員一緒だったんだからな。
本当に、色々あった学園祭だったけど
いい思い出になったわ。
後夜祭まで含めてね。
でしょ、風太郎？
……そうだな。
ふふっ！
ああ、そういえば――
風太郎と付き合い始めた頃、
『上杉君の妄想じゃなかったんだ』とか言ってきた
クラスの子がいたのよ。
……あっ！
（そうか、あいつらか！
　学園祭の前、二乃の意中の相手が
　たこ焼き派にいると疑ってた……）
あれ、どういう意味だったのかしら？
その件はすまん。
ちょっと、事情があるんだ。
事情？
俺の勝手で、お前の気持ちを
そいつらに言っちまったんだ。
その時は信じてなくて妄想と言われたわけだが。
ふ～ん、別に構わないけど。
風太郎が自分から言ったのなら、
きっと、それなりの理由があったんでしょ？
……まあな。
つーか、そいつらと何かあったのか？
まあ、少し。
けど私と風太郎が付き合ったことで
誤解も解けたみたいだし。
そうなったらなったで、
『上杉君のどこがいいの？』とも聞かれたけど。
（あいつら、そんなことまで……
　よっぽど信じられなかったんだろうな）
ねえ、なんて答えたと思う？
わからん。
即答？
もう少し興味持ってもいいでしょ？
まあ、わざわざ言わなくても
風太郎に伝わってるならいいけど。
しかし、お前もだったのか。
俺もクラスの連中から、
どうして二乃と付き合えたのかって散々聞かれたな。
それで？
風太郎はなんて答えたの？
別に言わなくていいからな。
どうして？
それは……
聞いちまったら変に意識しちまいそうだし……。
ふふ、わかったわ。
じゃあ、これは秘密にしておくわね。
しかし、お前もだったのか。
俺もクラスの連中から、
どうして二乃と付き合えたのかって散々聞かれたな。
それで？
風太郎はなんて答えたの？
全部……とか？
うぬぼれてるわねぇ。
そんなんじゃねぇよ。
……お前だったらそう言いそうだと思っただけだ。
ふふっ、正解。
さすが風太郎、私のことをわかってるわね。
しかし、お前もだったのか。
俺もクラスの連中から、
どうして二乃と付き合えたのかって散々聞かれたな。
それで？
風太郎はなんて答えたの？
……そんなの、答えようがないだろ。
お前が好きになったのは、こういう俺なんだ。
俺以外はあり得ないということなんだし……。
そうよ。
私が好きになったのは、そういう風太郎なんだから。
ふう……。
なんだかんだで色々食っちまったな。
フルーツジュースも、搾りたてで美味しかったわね。
オレンジにストローが刺さって出てきた時は、
さすがに驚いたけどな……。
あの瞬間の風太郎、おかしかった。
信じられない物を見る顔をしちゃって。
ああいう飲み方を知らなかったんだよ……。
で、そんな話はいいとして、これからどうする？
そうね。
温泉は入ったばかりだし……。
そうだ、案内板に庭があるって書いてあったよな。
ちょっと外も見てみないか？
いいわね。
足湯や露天風呂もそっちのエリアだったはずよ。
じゃあ、浴衣に着替えましょうか。
外に出るなら、さすがに水着はちょっとね。
浴衣？　借りられるのか？
ええ、レンタルできるわ。
色や柄も何種類かあるみたい。
じゃあ、さっそく借りに行きましょうか。
へえ……。
割とちゃんとした日本庭園になってるんだな。
ほら、川も流れてるぞ。
違うわ、それ足湯よ。
え、マジか。
ふふ、こうしてると東京にいるなんて思えないわね。
遠くの温泉宿まで来たみたい。
ああ。
こういう過ごし方も悪くないわ、風太郎となら。
…………。
（俺もだ。
　こんなゆったりとした時間も、
　二乃と一緒なら楽しいんだよな……）
この先は露天風呂のエリアみたいね。
風太郎、どうするの？
ちょっとここで休憩してくか。
もう少しこの日本庭園を眺めていたい。
風も気持ちいいものね。
ちょうどベンチもあるし、少し座りましょうか。
足湯を試してみるか。
これなら浴衣を着たまま入れるしな。
ええ、いいわよ。
庭園を眺めながら足湯なんて、
ここでしかできないでしょうし。
露天風呂へ行ってみるか。
ええ、そうしましょ。
露天にも色々あるみたいだし、楽しみだわ。
（その後も２人で様々な温泉につかり、
　屋台を回って縁日気分も楽しんだ）
（軽く夕飯をすませて施設を出た時には、
　外はもうすっかり暗くなっていた）
（このまま帰るのを名残惜しく感じた俺たちは、
　夜景を見ようと公園へと足を運んだ）
見て風太郎、レインボーブリッジが……！
おお……！
名前の通りレインボーになるんだな、こいつは見事だ。
見れてよかったわ。
昨日は色々あって見損ねちゃったものね。
昼と夜とじゃ印象がまったく違って見えるな。
ええ。
光の粒が連なって、とても幻想的なんだけど
繊細でどこか儚い気もする。
昼に見た時は大きくて頼もしい感じだったのに。
橋の向こうにあるのは東京タワー？
ここからも見えるのね。
はぁ……。
思った以上に素敵。
最後の夜に、こんな夜景が見られるなんて。
……最後の夜か。
橋の向こうにあるのは東京タワー？
ここからも見えるのね。
はぁ……。
思った以上に素敵。
最後の夜に、こんな夜景が見られるなんて。
……最後の夜か。
…………。
この３日間、とても楽しかったわ。
ありがとう風太郎。
ちょっと歩きすぎだった気もするが、
見所も多かったし仕方ないか。
これでも加減したのよ？
次は中華街にも行ってみたいわね。
美味しいものが多そうだし。
食い物なら浅草巡りだって負けてなかっただろ。
確かにそうね。
浅草にもまた行きたいわ。
あのお姉さんの人力車に乗って、
恋愛成就のパワースポットを巡ってもらうの。
あ、そうだわ！
夜の東京巡りなんてどうかしら？
こういう夜景を巡るのよ。
いいんじゃないか？
それこそ、あの東京タワーからの夜景なんて
きっと最高だろ。
ええ、見たいわね！
きっと東京の街が光の海みたい見えるんでしょうね。
……次に会いに来たときの楽しみばかり増えちゃう。
二乃……。
またしばらく、お別れね。
……明日、帰りの時間は決まってるのか？
一応ね。
１２時頃には帰るつもり。
そうか。
見送りには行くからな。
うん、ありがと。
……次に会えるのは、いつかしらね。
そうだわ！
秋の連休に遊びに来ちゃおうかしら？
……ああ、いつ来てくれても構わないぞ。
もう、簡単に言って。
そんなしょっちゅうは来れないわよ。
お互い、学校もバイトもあるでしょ？
なんなら俺が会いに行ってもいいぞ？
そんなこと言って、旅費は大丈夫なのかしら。
うっ……。
それを言われちまうとな。
節約をしたり、バイトを増やしてなんとか……。
無理しなくてもいい――
ううん、無理してほしくないの。
だから……。
そうか。
…………。
ずっと一緒にいられるようになるのは、
いつなのかしら。
それは――
……ごめんなさい。
また急かすようなことを言っちゃって。
はぁ……。
せっかく温泉でリラックスしたのに、
これじゃ台無しね。
いや、大丈夫だ。
お前のおかげで気持ちの整理は充分についたからな。
そう……。
いつになるかはまだわからないけど……
その時が来るのを、私は待ってるから。
（遅くなりすぎる前に、
　二乃を宿泊先のホテルまで送っていった）
（『次に会えるのはいつになるのか』
　その話題を避けているのか、
　二乃の口数も普段より少なく感じてしまう）
（別れ際、俺に向かって手を振った
　その笑顔さえ、どこか寂しげに見えて――）
（明日の１２時になったら、
　二乃はこの駅から帰っていっちまう）
……………。
ねえ、風太郎は本気じゃないの？
えっ？
さっき、そう聞いたら黙り込んだでしょ？
どう返事をすればいいのか困ったってことかしら。
（今日という時間を二乃が作ってくれたおかげで、
　自分の初心を思い出すことができた）
（あの時に感じてしまった戸惑いは、もう微塵もない。
　……すでに俺の答えは出ているんだからな）
（ただ、この問題は
　俺の回答だけじゃ正解には至らない）
（あとは、やっぱりあれが必要だよな）
（……そう思っていても、
　簡単に用意できるもんじゃないんだよな）
（調べてみても、やっぱりどれも結構な値段だ。
　蓄えを使っちまうのは確実、
　今後のバイト掛け持ちと節約生活は必須か）
（二乃は無理をしてほしくないと言っていたが――）
（これは無理じゃない。
　俺がするべきことなんだからな）
（それにしても、ピンとくる物が全然見つからない。
　こういう時は自分のセンスの無さが恨めしくなるぜ）
（タイムリミットは明日の１２時。
　それまでに準備できなきゃ、二乃は帰っちまう）
……ん？
（１２時になったら……。
　そういうことなら、こんなのはどうだろうか……）
……見つけたぜ。
これで決まりだな！
…………。
すまん二乃！
待たせちまったか！？
おはよ、風太郎。
そんなに慌てなくても大丈夫よ。
帰りの電車まではまだ時間があるし、
遅れるって連絡ももらってたんだから。
でも、何かあったの？
いや、ちょっとな。
ちょっとって何よ。
私よりも優先したい用事があったってこと？
ちゃんと説明するから怒らないでくれ。
怒ってない。
ええと……。
ここじゃなんだし場所を変えよう。
近くに落ち着けそうな広場があるんだ。
わかったわ。
ビルの合間にこんな可愛い庭園があるなんて。
緑が多くて雰囲気もいいし、素敵なところじゃない。
いい場所だろ。
気に入ったか？
ええ、気に入ったわ。
それで、風太郎？
私に話があるってことよね？
ああ、どうしても解きたい問題があってな。
お前には、それを解いてから帰ってもらわないと
俺がスッキリしないんだ。
えっ？　何？
問題ってどういうこと？
…………。
二乃、結婚しよう。
――！？
えっ！？
ちょ、ちょっと、こんな所で急に、そんなこと……
え？　ええっ！？　どうしちゃったの！？
驚くのは当然だ。
すまん、まずは俺の話を聞いてくれ。
う、うん……。
昨日１日、お前がくれた時間の中で、
俺は、お前に告白した時の気持ちを改めて思い出した。
二乃は俺の知らない世界をいつも教えてくれる。
そんな二乃といつまでも一緒にいたい。
だから俺はあの日の夜、お前の元へ向かった。
私だって、あの日のことはしっかり覚えてるわ。
ただ、お前と一緒に進んでいくのには
俺の歩みは遅すぎた。
え……？
お前は、今は『いつか』でもいい、と言ってくれたが、
俺がお前のペースを乱してしまっていることは事実だ。
そんなことはないわよ。
いや、気を遣う必要はない。
俺自身が一番わかっていることだからな。
だから俺も、これから精一杯走ることにした。
遅れていた分を取り戻せるくらい、全力で。
それが……さっきのプロポーズなの？
ああ。
俺がお前と一緒にいるために出した答えだ。
風太郎……。
そんなにも私のことを考えてくれたのね。
当たり前だ。
俺はお前の彼氏なんだぞ。
それに、お前が言ってただろ？
その時が来たら自然にわかるってさ。
それが今なんだ。
……っ！
もう『いつか』なんて曖昧な考えじゃない。
俺はお前と結婚したい。
それで、指輪の代わりってわけじゃないが……
これを受け取ってくれないか？
えっ……。
それって、ガラスの靴？
俺たちはまだ学生の身だし、
今すぐ結婚なんて無茶でしかない。
だから、この靴は、必ずお前を迎えに行くという
俺の決意の表れだと思ってくれ。
…………。
二乃。
この問題は、俺１人の回答だけじゃ
正解を導き出せない。
だから、お前の答えを聞かせてくれ。
…………。
ねえ、風太郎。
その前に私の話も聞いてくれる？
ああ、もちろんだ。
お前の正直な気持ちが聞きたい。
風太郎が望んでいる話とは少し違うかもしれない。
でも、ちょうどいい機会だし。
……なんだ？
お父さんのことなの。
！……
学園祭での件が切っ掛けになったのかしらね。
お父さん、マンションに帰って来てくれることが
前よりもずっと増えたわ。
家族で一緒に食事をしたり、
受験で大変な時も側で見守っていてくれた。
でも、やっぱりまだ私たちとは、
どこか距離を置いてる気がする。
お互い、歩み寄ろうとも
してなかった期間が長かったんだもの。
色々、難しいのよね。
私は姉妹の中でも、一番お父さんに反抗してたし。
でも、一緒にいられる時間が増えたことで――
ここまで成長できたのは
お父さんのおかげだってことくらいは、
わかるようになったわ。
だから……
こういう私でも、お父さんにできる
恩返しってなんだろうって考えていたのよ。
恩返しか……。
（子どもを育てるのが親の役目だと言ってしまえば、
　それで終わりだ）
（だが、俺だって、親父が俺やらいはを
　育ててくれる姿を見てきたんだ。
　そんな一言で終わりにはできないし、したくない）
風太郎。
私、今、風太郎の話を聞いていてひとつ思いついたの。
私がお父さんに、
ありがとうって気持ちを伝える最高の方法を。
俺の話で？
そうよ。
まだ私たちは子どもで、学生でしかない。
まずはしっかりと学校を卒業しないとね。
そこで将来の夢や目標を見定めて、
叶えるために進んでいって、
自立した、一人前の大人になったその先で――
世界で一番幸せな私の姿を見せてあげることが、
お父さんへの、最高の恩返しじゃないかしら？
それって……。
風太郎、私を幸せにしてくれる？
もちろんだ！
今でも充分幸せだけど、もっとよ？
ああ！
あの人に胸を張って自慢できるくらい、
幸せにしてみせる！
（これは、まだ一介の大学生である俺には
　大きすぎる約束なのかもしれない）
（しかし、二乃から答えを得た今、
　目指すべき目標はもうすでに見えている）
（あとは、そこへ向かって全力で走るだけだ！）
……なんだか、もう、
今が一番幸せに感じてきちゃったわ。
何言ってんだ。
こんなもんで満足されちゃ困るぞ。
お前が世界で一番幸せな花嫁だって、
堂々と誇れるくらいにしてみせる！
必ずな！
ここも気持ちのいい場所ね。
横浜の海沿いってどこでも絵になるから、
もうずるいわよ。
しかもここには船まであるし。
ねえ風太郎、これって？
氷川丸だな。
昔は太平洋横断航路を航行していた大型貨客船だ。
さっき見た日本丸と同様、
国の重要文化財に指定されてる船だぞ。
ふうん。
こういう船を見てると、
横浜ってやっぱり港町なんだって感じるわね。
この船、まだ使われてるの？
残念だが引退済みだ。
今は博物館として公開されていて、
当時を再現した船内や客室の見学ができるらしいぞ。
かのチャップリンも乗ったという豪華客船だし、
一見の価値はあると思うぜ。
チャップリン？
それって、あの映画俳優の？
そうだ、喜劇王だな。
さすがにそれくらいは知ってるか。
へえ……。
歴史のある船なのね。
太平洋を横断していたのは昭和初期だしな。
こういう豪華客船で海外へ行くのもいいわよね。
いっそ、世界一周旅行とかどうかしら？
またそんな気軽に……。
これだからセレブは恐ろしい、俺には縁のない世界だ。
でも、そんな旅をしてみたいって、
目標を立てて働くのだってありじゃない？
目標があったほうが頑張れるのは
実証済みなわけだし。
まあ、世界一周はおいといて、
今は見るだけで満足しておこうぜ。
その前に俺たちには
叶えなきゃいけない事があるんだしな。
じゃあ、夢が全部叶ったその先にってことで
手を打ってあげるわ。
世界一周か。
特に行ってみたいところはどこだ？
そうねぇ。
やっぱりフランス、パリかしら。
パリは美食でも有名だしな。
料理の勉強をしてるとなれば気になるか。
それももちろんだけど
一生に一度は見てみたいものが色々あるのよ。
エッフェル塔、サントシャペル教会……。
ねえ、新婚旅行はパリにしましょうか。
き、気が早いことを……。
けど、俺はどこだっていいぞ。
お前となら、な。
風太郎……。
ま、まあ、今は見るだけで満足しておこうぜ。
その前に俺たちには
叶えなきゃいけない事があるんだしな。
じゃあ、夢が全部叶ったその先にってことで
手を打ってあげるわ。
それは老後の楽しみだな。
え？
どうして急に老後の話になるのよ？
いや、人生のうちで
そんな時間はなかなか取れないだろ？
もう、風太郎って変なところで現実的なんだから。
でも、おじいちゃんとおばあちゃんになっても
一緒に旅行ができるような人生なんて、素敵だわ。
私たちもそうなれるわよね。
はは……。
まだ想像もつかないな。
まあ、世界一周はおいといて、
今は見るだけで満足しておこうぜ。
その前に俺たちには
叶えなきゃいけない事があるんだしな。
じゃあ、夢が全部叶ったその先にってことで
手を打ってあげるわ。
ここも気持ちのいい場所ね。
横浜の海沿いってどこでも絵になるから、
もうずるいわよ。
しかも、この辺りは噴水があって涼しくていいな。
花壇に囲まれてて、素敵な場所よね。
記念に１枚撮っておこうかしら。
……あら？
噴水の真ん中に像があるのね。
ここに案内板があるぞ。
あの像は『水の守護神像』っていうそうだ。
横浜の姉妹都市のサンディエゴ市から
寄贈されたものなんだとさ。
サンディエゴって……。
カリフォルニア州だな。
観光地としても有名な所だし、お前も知ってるだろ？
ああ、アメリカだったのね。
……おい、どこだと思ったんだ？
別に、どこだっていいじゃない。
まさか、卒業すると
学力がリセットされる仕組みなのか？
お前らならあり得んことでもないが。
仕方ない！
今から勉強するか！
はあっ！？
嘘でしょ！？
はははっ！
さすがに冗談だ。
そこまで空気が読めないわけじゃない。
驚かさないでよ。
もう勉強は充分だわ。
無事に卒業はできたしな。
そうそう、それで充分でしょ？
お前らの成績を初めて知った時のショック、
今でも鮮明に思い出せる……。
本当によく卒業できたもんだ……。
……苦労させた自覚はあるわ。
とりあえず常識くらいは必要だぞ？
お前らの場合、それすら怪しいからな。
わかってるわよ。
料理にだって常識や教養が必要なことはあるし。
でも今のは、アメリカだとは思ったけど
ちょっと自信がなかっただけだから。
……本当か？
本当！
疑り深いわねぇ。
まあ、今のお前には他に武器があるしな。
料理っていう武器が。
まあね。
そっちなら自信あるわ。
持ってる武器を最大限に活かせる道を
進んでるわけだし、そっちの勉強を頑張るのが
正解なんだろう。
ええ、もちろん頑張るつもりよ。
風太郎だって応援してくれるんでしょ？
ああ、当然だ。
ありがと。
夏場の噴水って本当に涼しげでいいわね。
割と足を止めてる人も多いし、
考えることはみんな同じなんだろうな。
でも、ずっとここにいるのもね。
そろそろ別の場所に行ってみましょうか。
ここも気持ちのいい場所ね。
横浜の海沿いってどこでも絵になるから、
もうずるいわよ。
こうして歩いてみると、思ったより広いんだな。
でも場所ごとに花壇や記念碑があるし、
散歩してても全然飽きないわね。
あと、どこからでも
横浜港が一望できるってのもいいよな。
向こうに見える大きな橋、あれがベイブリッジよね？
そうだ。
で、橋の向こう側に見えるのが大黒ふ頭だな。
本当に大きな橋ねぇ。
建設された当時は日本最大の
斜張橋（しゃちょうきょう）だったんだぜ？
確か途中までなら歩いて渡れるはずだぞ。
しゃちょう……？
それは――
あ、いいから。
解説はいらない。
じゃあ聞くなよ！
ねえ、風太郎。
あの橋をバイクで走り抜けたら、
とっても気持ちよさそうじゃない？
いや、お前、バイク乗れないだろ。
ええ。
だから風太郎の後ろに乗って、ね？
正直怖いな。
お前を後ろに乗せてあそこを走るのは……。
別に、無理を言うつもりはないから。
無理ってわけじゃないが……
それに今日はわがままを聞くって約束だしな。
いいの。
わがままを聞くのと無理をするのは大違いよ。
それに、まだお散歩デートの途中なんだし
今日はやめておきましょ。
わかった。
次はしっかりと準備して後ろに乗せてやる。
お前が言うなら……
バイクをレンタルできるところを探してみるか。
本当？
やった！
ただ、あの手の橋は
二輪車の通行規制があるかもしれない。
行ってみて通れないじゃ話にならないし、
先に調べておくか。
え？　もしかして結構大変なの？
無理しなくていいわよ？
いいのか？
ええ。
このわがままは、
次の機会まで取っておくことにするわ。
それに、まだお散歩デートの途中なんだし
今日はやめておきましょ。
わかった。
次はしっかりと準備して後ろに乗せてやる。
いっそ二乃も免許を取ったらどうだ？
えっ？　私が？
……２人でツーリングってのも
悪くないかもしれないぞ。
それも楽しそうだけど……。
ううん、やっぱりなしで。
だって私は、風太郎の後ろに
乗せてもらうのが一番好きなんだもの。
それに、まだお散歩デートの途中なんだし
今日はやめておきましょ。
わかった。
次はしっかりと準備して後ろに乗せてやる。
ふふっ、楽しみに待ってるわ。
確か、この公園の近くにあるはずなんだけど……。
何がだ？
寄りたいところがあるなら付き合うぞ。
この辺りに、世界の人形を集めた
ドールミュージアムがあるのよ。
１万点以上の人形が収蔵されてるんですって。
人形が１万？
……なんか軽くホラーだな。
なんでよ。
お人形なんだから可愛いでしょ？
らいはちゃんはお人形、持ってなかった？
うちの経済状況じゃ、オモチャの類いはなかなかな。
あっ……。
らいはは自分から何かがほしいとか言わないんだよ。
家事も任せっきりだったし、
ずっと苦労をかけてきちまった。
だから、これからは
少しでも楽をさせてやりたい……！
……らいはちゃんが大切なのはわかるけど、
風太郎は私の旦那様なんだからね？
それとこれとは別だろ。
わかってるけど。
……気持ちの問題よ。
風太郎が、らいはちゃんのことを
どれだけ大切に思っているかは知ってるわ。
私のことだって、それくらい大切に思ってほしいの。
そ、それは、もちろんなんだが……。
でも、らいはちゃんに楽をさせてあげるのは
らいはちゃんの旦那様の役目じゃない？
……は？
そ、それは、らいはが……嫁にっ！？
だ、旦那様って……。
どうかした？
だ・ん・な・さ・ま。
……っ！
いくらなんでも、その呼び方はまだ早いだろ。
でもそうでしょ？
いずれは、ね。
……まあ、そうだな。
でも、らいはちゃんに楽をさせてあげるのは
らいはちゃんの旦那様の役目じゃない？
……は？
そ、それは、らいはが……嫁にっ！？
もちろん、お前だって大切だ。
だが、らいはとお前は比べられるものじゃない。
そこはわかってくれ。
……ええ、わかってるわ。
私だって同じ。
あの子たちと風太郎を比べたりなんてできない。
そういうものよね。
でも、らいはちゃんに楽をさせてあげるのは
らいはちゃんの旦那様の役目じゃない？
……は？
そ、それは、らいはが……嫁にっ！？
ちょ、ちょっと風太郎？
彼氏は！？　彼氏はまだいないんだよな！？
風太郎！
声が大きいから！　落ち着きなさい！
すまん……。
取り乱しちまった。
相変わらずねぇ。
ちょっとからかっただけじゃない。
ともかく、旦那様も落ち着いたみたいだし
散策の続きに戻りましょうか。
いや旦那様って！
それは……。
はぁ……。
ったく……。
そういや店は今、どんな感じなんだ？
クリスマスのコンペをするってくらいだし、
雰囲気は相変わらずいいようだが。
特に変わりないわ。
風太郎が抜けた代わりに、
新しいバイトの人が入ったくらい。
ちょっと無口だけど真面目な子よ。
高校２年生だって言ってたわね。
……どんな奴なんだ？
もしかして男だと思ったのかしら？
ぐっ！？
別にそんなことは……。
嫉妬してくれたんだ？
そりゃ……当たり前だろ。
ふふっ！
入ったのは女の子だから、安心していいわよ。
そ、そうか……。
し、しかし、無口で接客なんかできるのか？
接客業は愛想が重要だろ。
そういうあんたも大概だったわよ？
あれでよく雇ってもらえたわね。
店長のノリで。
ノリって……。
あの店長、割とノリで決めるとこあるだろ。
お前、今も一緒に働いてるんだし心当たりないか？
あー……。
そういえばクリスマスコンペの話も、
雑談で出て、そのまま決めちゃってたわね。
あの人、パティシエとしての腕前は確かなんだがなぁ。
まあ、食品を扱ってるんだし
ノリだけでやってるわけじゃないはずだよな。
ああ、そうそう。
五月ね、あれからも何度もお店に来てるのよ。
ほほう。
あのＭ・Ａ・Ｙ様御用達となれば店も安泰か。
面接で熱意をしっかり伝えたからな。
雇われて当然だ。
それって、まかないへの熱意？
違うわ！
ふふっ！
冗談よ、そんなことされたら
逆に雇う気がしないでしょ。
まあ、実際のところは
豊富なバイト経験のおかげだろうな。
飲食店での経験も多かったし、
それがプラスになったんだろ。
経験……。
そうね。
色々なお店で経験を積むのも大切だわ。
お前も仕事の大変さがわかってきたようだな。
食品を扱う責任を日々痛感してるわ。
家でお菓子を作ってる時とは大違い。
店に出すのは商品だ。
お前ら姉妹のおやつと同列にはできないよな。
ああ、そうそう。
五月ね、あれからも何度もお店に来てるのよ。
ほほう。
あのＭ・Ａ・Ｙ様御用達となれば店も安泰か。
最初は人手不足が理由だったのかもしれない。
が、その後に仕事ぶりを認めてもらえたんだと
考えてる。
忙しい中、仕事を覚えようと必死でやってたが……
その辺が店長の目に止まったんだろ。
風太郎は、何事にも手を抜かないものね。
金をもらうからには当然だ。
そうよね。
手なんて抜いたら、
お店だけじゃなくお客様にも失礼だわ。
お前も仕事の大変さがわかってきたようだな。
食品を扱う責任を日々痛感してるわ。
家でお菓子を作ってる時とは大違い。
店に出すのは商品だ。
お前ら姉妹のおやつと同列にはできないよな。
ああ、そうそう。
五月ね、あれからも何度もお店に来てるのよ。
ほほう。
あのＭ・Ａ・Ｙ様御用達となれば店も安泰か。
いつか私の作ったタルトを出して、
あの子に☆５評価を付けさせてみせるんだから。
あら？
ごめんなさい、誰かから連絡が来たみたい。
少しいい？
ああ、気にしなくていいぞ。
…………。
風太郎、ちょっといいかしら？
なんだよ？
ちょっ！
これでよしっと。
な、な、なんだよ急に！
今の写真をどうしたんだ！？
三玖に送ったのよ。
今どうしてるのかって聞いてきたから。
あ、さっそく返事が来たわね。
『もしかして、フータローもこれ見てる？』
『見てるわよ』
『フータロー久しぶり、元気？』
おお、三玖か。
元気だぞって頼む。
はいはい。
『横浜、楽しそうだね』
『歴史あるいい街だ』
『今度、私も行ってみようかな』
『戦国時代とはあまり関係ないぞ？』
あ～！　もうっ！
なんで私が打ち込まなきゃいけないのよ！
二乃は入力するのが速いな。
使い慣れてると違ってくるもんなのか？
別にこれくらい普通よ。
風太郎が遅いの。
……あの子たち、もしかして暇なの？
『あっ、上杉さんいるんだ？
　お久しぶりです！　四葉です！』
『後ろに写ってる大きな橋ってなんですか？』
『お久しぶりです、上杉君。
　二乃も無事に到着したようで、なによりです』
『写っている橋はベイブリッジだと思いますが、
　あっていますか？』
『２人とも久しぶりだな。
　合ってるぞ』
『横浜といえばシュウマイが有名でしたよね！
　もう食べましたか？』
『まだだが、見つけたら食ってみるか』
『横浜といえば中華街の肉まんじゃないの？』
はいはい、ここまでね。
もうおしまいで。
なんだよ、まだ途中だっただろ？
もう、なんなのよ。
彼女とデート中なのに……。
あっ！？
す、すまん。
久しぶりだったんで、つい調子に乗っちまった。
……許してあげる。
でも、今後は私とデート中だって
一瞬たりとも忘れないこと。
ああ、わかった。
……ん？
やらせちまってすまん。
俺の代わりに入力してくれて、ありがとな。
もう、そっちじゃないわよ。
えっ？
今は私とデート中だってこと忘れてない？
あっ、すまん！
あいつらとは久しぶりだったんで、
つい調子に乗っちまった。
気持ちはわかるけど……もう忘れないでよね。
ああ、もちろんだ。
……ん？
すまん、つい……
今はお前とのデート中だってのに。
……わかってくれたならいいわ。
あの子たちも、久しぶりだからって
浮かれすぎなのよね。
まあ、お前も大概だったがな。
私はいいのよ。
だって風太郎の彼女なんだもの。
……ん？
（メール？　誰だ？）
『邪魔しちゃってすみません！
　二乃と楽しんでくださいね』
（はは……。
　わざわざフォローとは四葉らしいな）
風太郎、どうしたの？
まだ見たい場所があるのよ、先に進みましょ。
おう、行こうぜ。
仲見世通りって面白いところね。
通りの左右にお店が所狭しと並んでる。
店の種類も色々だな。
やっぱり和雑貨や和菓子が目立ちはするが。
確かに色々とあるけど……
まずは人形焼を食べておきたいわね。
ここまでにも何店か見かけたし、どこか入るか？
ええと、確か１個ずつ焼くタイプのお店があるはず。
焼き型も色々とあって、あんこや生地の風味も
お店によって微妙に違うらしいのよね。
へえ。
人形焼ならどれも同じってわけじゃないのか。
最近の物は、そもそも
中身があんこじゃなかったりするらしいし。
ずいぶん詳しいんだな。
調べてきたのか？
ええ、五月が。
ああ、なるほど。
あの子、頼みもしないのに
色々調べて教えてくれた上に――
一番気に入った人形焼きを
お土産に買ってきてほしい、ですって。
まったくもう。
仲見世通りだけで一体
何軒のお店があると思ってるのよ。
まさかとは思うが、
本気で全店食べ比べする気じゃないよな？
ないわよ。
そんなに食べられるわけないでしょ？
じゃあ、どこかに絞るとして……どうする？
そこが問題なのよね。
王道でいくなら元祖のお店でしょうけど、
お土産としてなら可愛い形をしてるのも捨て難いし。
中身が白あんなのも、
抹茶味やチョコレート風味も気になるのよね。
形は関係ないだろ？
食べちまえば結局は一緒なんだし。
そういう問題じゃないわ。
お土産ってのは見た目も重要よ？
もらった人が包みを開けた瞬間から楽しめるじゃない。
ああ、それは確かにあるか。
……というか、その前にひとついいか？
何よ？
ここは変わった形がいいかもな。
鳩とか提灯とかあるみたいだぜ。
味じゃなくて形？
五月は舌が肥えてるだろ？
それなら視覚からアピールするって作戦も
ありじゃないか？
ええ、ありね。
お土産なんだし目で楽しむのも重要だわ。
形から浅草らしさってのも伝わりそうだしな。
……というか、その前にひとついいか？
何よ？
やっぱり基本の味が一番だろ。
基礎あっての応用だしな。
いかにも風太郎らしい考え方ね。
でも、基本の味がわからないと
食べ比べできないのも確かだわ。
王道ならではの安心感ってのもある。
奇をてらうと好みの問題も出てくるしな。
そこは大問題ね。
あの子たち、好みがバラバラだから。
……というか、その前にひとついいか？
何よ？
人形焼きって、そんなに
日持ちがするもんじゃないだろ？
今日お土産として買っちまうのは早くないか？
あっ！
そうだわ、忘れてた。
何日くらい保つのかしら？
仲見世には他にも色々とあるんだし、
決めるのは一通り見てからでもいいだろ。
そうね。
目星は付けたし、決めるのは後にしましょ。
…………。
風太郎、そろそろ機嫌直したら？
別に機嫌が悪くなんてないが。
そうかしら。
おみくじが凶だったからって気にしすぎよ。
浅草寺のおみくじは元々凶の出る確率が高いんだ。
だから俺が凶を引くことはおかしいことじゃない。
私は吉だったけど？
ぐっ……。
そもそも俺は占いの類を信じてないからな。
何が書かれてたって気にしない――
そのおみくじ、ちょっと見せてみなさい。
うわっ！
やめろ、見るな！　返せ！
ふんふん、なるほど。
恋愛運は『今はよくない』。
もしかして、これを気にしてた？
…………。
確かに、私って彼女が側にいるのに
これはないわよね。
お前も結構、自信過剰だよな。
あら、そうかしら？
だって私と風太郎だもの。
それくらいの自信は持って当然じゃないかしら？
……とにかくだ。
信じていなくても、そんなことが書かれてたら
いい気分じゃないだろ。
でも、ほら見て。
私のほうの恋愛運は『すべてが順調』ですって。
……別に気にしてねぇし。
気にしてるって顔に出てたわよ？
少しだけだ！
本当に少しだけだからな！
ふふっ。
やっぱり私とのことだと気になっちゃうのね。
……とにかくだ。
信じていなくても、そんなことが書かれてたら
いい気分じゃないだろ。
でも、ほら見て。
私のほうの恋愛運は『すべてが順調』ですって。
……まったくだ。
だから俺はおみくじなんて信じないんだよ。
それでも、私とのことだから気になったんだ？
……これでも俺はお前の彼氏なんだぞ？
気にしないほうがおかしいだろ？
そ、そうよね。
気になって当然だわ。
……とにかくだ。
信じていなくても、そんなことが書かれてたら
いい気分じゃないだろ。
でも、ほら見て。
私のほうの恋愛運は『すべてが順調』ですって。
だから風太郎も、今はよくないだけで
すぐに順調になるはずよ。
なんか都合よく解釈してないか？
だって、おみくじなんて
引いた人の受け取り方次第だもの。
吉凶を気にするよりも、
そこから何を思うかが重要なんじゃないかしら。
……そういう考え方もありか。
今がよくないのなら、
これからよくなるように動くんだな。
そういうこと。
アドバイスだと思うくらいがちょうどいいのよ。
確かにそのほうが気が楽だ。
じゃ、さっそく風太郎の恋愛運が
よくなるようにしましょうか。
はっ？
方法は簡単よ？
私と一緒に、デートの続きを楽しめばいいの。
こっちは新仲見世通り……。
アーケード街になっているのか。
仲見世通りとは少し雰囲気が違うのね。
でも、こっちも浅草らしいお店が多くて――
きゃっ？
二乃！？
あれ？
……風太郎、どこ！？
二乃！　大丈夫か？
あっ……。
危ないから、俺から離れるなよ。
ちょっと人が多すぎるな。
はぐれでもしたらやっかいだぞ。
そ、そうよね。
だったら……。
手、繋いじゃう？
それはちょっと……。
ここは人目が多いし……。
離れるなって言ったのは風太郎じゃない。
誰も私たちのことなんて気にしてないわよ。
それとも、私とは繋ぎたくないってことかしら？
いや！
そういう意味ではなくてだな……。
嫌じゃなければ繋ぎましょ。
ほら。
あ、ああ。
……こうして２人で人混みの中を歩いてると、
花火大会を思い出すよな。
えっ？
……いいのか？
いいから言ってるのよ？
いや、ここは人目も多いし
恥ずかしかったりしないかと……。
はぐれたら困っちゃうでしょ？
そうだな。
それじゃ……。
ふふ、恥ずかしがってるのは風太郎のほうよね。
…………。
……こうして２人で人混みの中を歩いてると、
花火大会を思い出すよな。
えっ？
いい考えだな。
それならはぐれちまうこともないか。
ほら、二乃。
じゃ、じゃあ……。
……もう離れるなよ。
うん……。
……こうして２人で人混みの中を歩いてると、
花火大会を思い出すよな。
えっ？
お前ら姉妹と花火大会に行った時のことだよ。
それは、覚えてるけど……。
お前、人波に飲まれて大変だったもんな。
あの時は……。
おわっ！？
えっ？　ええっ！？
ちょっと風太郎、こんな所で！？
すまん、押されちまって。
やっぱ手を繋いでると歩きづらいな。
……えっ？
も、もう、びっくりしちゃったじゃない。
は？　何がだよ。
なんでもないわ。
じゃあ、手は放すけどちゃんと近くにいてよね。
私を１人にしないで、風太郎。
あっ、このお店……。
確か、明治創業のバーだよな。
浅草でも有名なんだろ？
そうよ。
店内のレトロな雰囲気が
とっても素敵なんですって。
今回の旅行のために
浅草を調べて知ったんだけど……。
興味があるなら寄って行くか？
ううん、今日はいいわ。
いいのか？
遠慮なんていらないぞ？
だって、私たちはまだお酒を飲める歳じゃないもの。
メニューにソフトドリンクくらいあるんじゃないか？
それなら頼めるし、入っても問題ないと思うが。
こういうお店は、お酒も含めて
場の雰囲気を楽しむものだと思うの。
だから、飲める歳になったら
また一緒に来ましょ？
なら、それまでに練習しておかないとな。
練習？
もしかして、お酒を飲む練習ってこと？
当然だ。
もし下戸だったりしたら大変だろ？
酒が飲める歳になったら
まず自分がどの程度アルコールに強いのか、
どのくらいまで飲めるかも把握しておかないとな。
そういうところも慎重よね。
でも確かに、知っておくほうが
いいことではあると思うわ。
ひとまず、このお店は
私たちがお酒が飲める歳になるまでお預けね。
ん？
案内だと、２階はレストランになってるみたいだ。
食事だけでもしていくか？
それまでに楽しみ方を勉強しておく。
勉強って……
別に試験があるわけじゃないのに。
酒の嗜み方なんて知らないしな。
種類くらいは予習しておくべきだろ、
でないと注文もできないぞ？
ふふっ！
私はそんな風に考えたこともなかったわ。
なんか微妙にずれてるけど、それが風太郎なのよね。
……それは褒めてるのか？
ひとまず、このお店は
私たちがお酒が飲める歳になるまでお預けね。
ん？
案内だと、２階はレストランになってるみたいだ。
食事だけでもしていくか？
となると、１年後か。
なら来年も遊びに来ていいのね。
……えっ？
１年後、また私と一緒にここへ来る。
今の言い方ってそういうことでしょ？
あー、いや、
そこまで考えてたわけじゃなくてだな……。
来てほしい？
ほしくない？
それは、まあ……来てくれるなら嬉しいが……。
仕方ないわねぇ。
じゃあ、また遊びに来る予定を立てなくちゃ。
ひとまず、このお店は
私たちがお酒が飲める歳になるまでお預けね。
ん？
案内だと、２階はレストランになってるみたいだ。
食事だけでもしていくか？
ん～、まだ食事って気分じゃないし、
お店に入る楽しみは次に取っておきましょ。
（二乃の希望で、俺たちは
　かっぱ橋道具街という調理器具関連の店が
　集まっている所まで足を伸ばしていた）
確かこの辺りだったはずなんだけど……。
あった！
このお店よ！
これはなんの店なんだ？
お菓子作り道具の専門店よ。
この建物まるごとお店になってて、
洋菓子から和菓子、パン用の道具まで揃ってるの。
（マジかよ！
　お菓子作りの道具だけで１つのビルが？）
洋菓子用は２階ね、さっそく行ってみましょ！
（うおおお……。
　これ全部、料理道具なのか。
　ここまでくると圧巻だな）
調理道具がこれだけ
並んでるのを見るのは初めてだわ！
ワクワクするわね！
お、おう、そうか。
ふんふん……。
このホイッパー、使いやすそう。
お店のオリジナル商品みたいだし、
新しいのを買っちゃおうかしら。
買い換えるのか？
まだ使えるのならもったいないだろ。
そうだけど、やっぱり使いやすさは重要なの。
お菓子作りって、
風太郎が思ってるよりも繊細な作業なのよ？
でも、ほしい物を全部ってなると
結構な荷物になっちゃいそう。
……そうだわ。
オンラインで購入できないかしら？
俺は料理に関しては素人だから、
よくわからないが……。
やっぱり専用の道具ってのは、
工夫が施されていて使いやすいんだろうな。
何十回、何百回って同じ作業を繰り返すんだもの。
使いやすさの良し悪しは、かなり重要よ。
なるほどな。
ちょっとした違いでも効率に大きく影響するのか。
だからこそ道具には拘らないとね。
でも、ほしい物を全部ってなると
結構な荷物になっちゃいそう。
……そうだわ。
オンラインで購入できないかしら？
使い勝手は重要だよな。
俺も書きやすいペンだと勉強が捗る。
そう、それよ。
余計なストレスを感じずにすむから、
その分、調理に集中できるの。
わかるぞ！
質の悪いペンは使ってると手がすぐに疲れるし、
文字がかすれたりしてイライラしちまうんだよな。
料理も勉強も、使う道具で効率が変わるのは一緒よね。
そう考えてみると、
やっぱり使いやすい物がほしくなるわけか。
でも、ほしい物を全部ってなると
結構な荷物になっちゃいそう。
……そうだわ。
オンラインで購入できないかしら？
あった！
これで家に戻ってからでも購入できるわね。
それなら最初から通販でよかったんじゃないか？
道具を持った時の感触とか、手への馴染みやすさとか、
実際に触ってみないとわからないことって多いのよ。
見本写真だけで注文して、実際使ってみたら……
なんてことになったら嫌でしょ？
それはもったいなさすぎる！
そういうことよ。
ねえ、風太郎。
ちょっとこれ見て。
なんだ、案内板か？
この雷門も仲見世通りも、
全部、浅草寺の境内なんですって。
知ってた？
仲見世は浅草寺の表参道だからな。
含まれてて当然だろ？
……え？
ここも表参道なの？
ああ、通りの呼び方だが。
ちょっと待って。
確か表参道って駅もあるわよね？
そっちのことじゃないの？
地下鉄の表参道駅か？
あそこは明治神宮の参道のひとつだった場所だぞ。
それが地域を指す名前として根付いているんだよ。
そうだったのね、知らなかった。
そもそも参道っていうのは、
神社や寺へ参拝するための道のことだ。
その中で人通りの一番多い道を表参道って呼ぶ。
他にも、地名や方角を付けて呼んだり
脇道は裏参道って呼ばれてたりもするぞ。
ふうん、そうなの。
お前の言う表参道も通りを辿っていけば
明治神宮の一の鳥居へと通じてるんだよ。
表参道か。
行ってみたくはあるんだけど……。
……ちゃんと聞いてるのか？
予習してくれてるんだし
少しくらいなら聞いてもいいけど、限度はあるから。
あ……。
すまん、調子に乗りすぎたか。
というか、お前、表参道へ行きたいのか？
だったら付き合うぞ？
んー……。
今は行かなくてもいいわ。
私の言ってる表参道は、
ショッピングをするところなのよ。
ファッションやアクセサリーなんかがメインだし、
風太郎が行っても楽しくないでしょ？
ああ、なるほど。
そういう場所だったのか。
そっちの表参道には何があるんだ？
場所は知ってるが、詳しくはないんだ。
でしょうね。
風太郎には縁がなさそうだもの。
そうなのか？
まあ、俺には縁がなくても
お前が行きたいなら付き合うから遠慮するな。
気持ちは嬉しいんだけど……
やっぱり行かなくてもいいわ。
私の言ってる表参道は、
ショッピングをするところなのよ。
ファッションやアクセサリーなんかがメインだし、
風太郎が行っても楽しくないでしょ？
ああ、なるほど。
そういう場所だったのか。
お前が行きたいなら付き合うぞ？
風太郎と表参道に？
まあ、何があるのかは知らないが、
地下鉄を使えば乗り換えなしで行けるはずだ。
案内する。
その、気持ちは嬉しいけど、どうかしら。
は？　なんか問題でもあるのか？
たぶん、風太郎が行ってもつまらないと思うのよね。
私の言ってる表参道は、
ショッピングをするところなのよ。
ファッションやアクセサリーなんかがメインだし、
風太郎が行っても楽しくないでしょ？
ああ、なるほど。
そういう場所だったのか。
しかし、せっかく東京に来てるんだ。
好きなようにしていいんだぞ？
してるじゃない。
えっ？
私は風太郎と２人で楽しみたいの。
だから、ほら！
デートの続きを楽しみましょ！
あのお店、綺麗な絵が飾ってあるわね。
……あら？
これ、絵じゃないわ。
手ぬぐいの専門店みたいだな。
額に入れて飾ってあるのか。
ふうん、こうするとインテリアとしてよさそう。
三玖はこれをお土産にしたら喜ぶかもしれないわね。
どうしようかしら……。
風景や花が多いが、
行事や干支が描かれてるのもあるのか。
ひな祭りに鯉のぼり……四季折々のが揃ってる。
あ、ちょっと思ったんだけど――
季節に合わせて花柄の手ぬぐいを飾れば、
家にいながら四季を感じられると思わない？
結局、変えるのを忘れちまいそうだ。
それくらいは意識してやりなさいよ。
勉強とバイトで忙しいからなぁ。
気がついたら今年の夏も終わってそうだ。
風太郎の生活には潤いが足りないわね。
なるほど、そういう楽しみ方もありか。
春なら桜、夏は朝顔、
秋になったらコスモスがいいかしら。
冬ならサザンカ辺りか。
あとは椿か？
椿がいいわ！
雪の白と椿の赤で部屋を彩るの。
今の時期なら、これなんていいんじゃないか？
花火の柄？
これも一応、花の一種にはなるだろ？
すぐに消えちまうが。
確かに夏らしくていいわね。
風太郎もやるじゃない。
それじゃ、これ買ってくるわね。
え？　本当に買うのか？
もちろんよ。
風太郎が選んでくれたんだから。
別に選んだつもりはなかったんだが……
まあ、気に入ったのなら止めはしない。
じゃあ、お会計してくるわね。
ちょっと待ってて。
おう。
これなら荷物にならないし、
何か１つ買ってみようかしら。
気に入ったのか？
ええ、こうして見てると綺麗だし。
んー、柄は……。
うん、これにしましょ。
花火柄？
夏らしいでしょ？
それに私たち、花火には色々と思い出があるし。
じゃあ、お会計してくるわね。
ちょっと待ってて。
おう。
この辺り、食べ物屋さんが多い気がしない？
食べ歩きしてる人も見かけるし。
ずーっと美味しそうな香りもしてるのよね。
多分、焼きたてのお団子じゃないかしら。
ここまで来ると、
匂いも宣伝の一環なのかって気がしてくるな。
雷おこしに人形焼、きびだんご、それにどら焼き……。
他にも、日本のおやつって感じの食べ物が
これでもかってほど集まってるわね。
あげまんじゅうなんて、選べる中身が
１０種類近くもあったわよ？
気になった物をその都度食べてたら、
カロリーが恐ろしいことになるわね……。
（そっちか。
　俺は俥夫が言っていた通りに財布が心配だが）
まあ、食べた分くらいは
この辺りを観光してれば消費できそうだけど。
確かに、結構歩いてるよな。
風太郎はもうお疲れ？
私はまだまだ大丈夫だけど。
へばるほどじゃないか、
ずっと歩いてると足に疲れが溜まっちまうし
適度な休憩は取っていこうぜ。
そうね。
暑いし水分も意識して取るようにしましょ。
ねえ、私たちも何か食べてみない？
ちょっと暑くなってきたし、
冷たいアイス最中なんてどうかしら？
アイス最中？
あんこの代わりにアイスが入ってるってことか？
観光するにも体力がいるよな。
色々と見て回るわけだし、適度に食って回復しないと。
そうよね、
疲れたままの体で観光するのは楽しくないわ。
意外と昔の参拝客もそうだったんじゃないか？
その頃はもっと遠くから歩いて来てたんだし。
それで甘味処がこんなにあったりするわけ？
だったら面白いわね。
ねえ、私たちも何か食べてみない？
ちょっと暑くなってきたし、
冷たいアイス最中なんてどうかしら？
アイス最中？
あんこの代わりにアイスが入ってるってことか？
食べた分はしっかりと歩くか。
浅草にはまだまだ見所がたくさんありそうだし、
行く場所には事欠かないだろ。
ええ。
美味しい名物はしっかり食べて、
その分、しっかり見て回りましょ。
なんなら、浅草から
少し足を伸ばしてみてもいいんじゃないかしら。
隅田川を渡った先にも、
オシャレなお店がたくさんあるらしいの。
へえ……。
まあ、それも考えてみるか。
ねえ、私たちも何か食べてみない？
ちょっと暑くなってきたし、
冷たいアイス最中なんてどうかしら？
アイス最中？
あんこの代わりにアイスが入ってるってことか？
そうよ。
さっき通りの途中で、
提灯形のアイス最中を見かけたのよね。
定番のバニラの他に、
あずきや抹茶、きなこ味とか和風味が揃ってたわ。
なるほど、浅草らしくていいな。
行ってみるか。
ええ、行きましょ！
風太郎！
これ、可愛いと思わない？
招き猫のキーホルダー？
（浅草土産にどうぞ、か。
　ずいぶんと愛嬌があるし、
　可愛いってのはわからなくもないな）
招き猫って金運を招いてくれるのよね。
風太郎も１個買っておいたらいいんじゃないかしら？
本当に金持ちになれるなら買うが、
結局は自分自身の問題だろ？
しかし、なんで浅草で招き猫のお土産なんだろうな。
近くに縁結びで有名な神社があるのよ。
そこが招き猫の発祥地って言われてるらしいわ。
小さな招き猫がいっぱい飾られてるみたいだから、
時間があったら行ってみましょうか。
お前って、本当にその手の話には詳しいよな。
あと、最近は海外からの観光客に、
浮世絵の絵馬やだるまのキーホルダーみたいな
日本らしい小物が人気なんですって。
確かに外国人にはウケそうだ。
ああ、そう言えば、
招き猫って英語でなんていうのかしら？
福を招くわけだし『ラッキーキャット』とか？
それだと『幸運な猫』になるだろ。
招き猫は幸運を呼び込む猫なんだぞ？
じゃあ、風太郎はどう思うのよ？
……ラッキーキャット？
それ、私が言ったんですけど。
いや、他に適切なのが思い浮かばないし、
よく考えてみると意外としっくりきてるよな！
違うとか言いたそうな顔してたくせに、
勝手なんだから。
本当のところはどうなのかしら？
ちょっと調べてみる。
ほほう。
直訳だと『ベコニングキャット』か。
ベコニングキャット？
べこ……？
何それ？
英語で『招く』は『ベコン』だろ？
ああ、そっか。
『招いている』なら『ベコニング』になるから――
福を招いている猫は
『ベコニングキャット』になるわけね。
なるほど、ありそうだわ。
だろ？
本当のところはどうなのかしら？
ちょっと調べてみる。
ほほう。
直訳だと『ベコニングキャット』か。
ずばり『ＭＡＮＥＫＩＮＥＫＯ』だな！
ローマ字表記だ！
そうかしらねぇ。
安直すぎない？
そうか？
寿司だって海外じゃ『ＳＵＳＨＩ』だし、
抹茶だって発音そのままに『ＭＡＴＣＨＡ』だろ？
あっ！
そういえば日本の『可愛い』も
海外でもそのまま使われてるらしいわね。
だったら、『ＭＡＮＥＫＩＮＥＫＯ』もありそうだわ。
本当のところはどうなのかしら？
ちょっと調べてみる。
ほほう。
直訳だと『ベコニングキャット』か。
『ラッキーキャット』でも通じないことはないみたい。
そもそも海外では知名度が低いのか。
もっと有名になれば『ＭＡＮＥＫＩＮＥＫＯ』で
通じるようになりそうだな。
風太郎。
このお店、ちょっと覗いていいかしら？
和風の小物が揃ってるみたいなの。
おう、いいぞ。
この店、がま口の数がすごいな。
大きさも多種多様だし。
（トートバッグくらいのサイズから
　小銭入れやポーチまで、色々ある……）
昔懐かしい感じがするでしょ？
こういうのって『和モダン』って言うのよ。
伝統的な和文化を、現代風にアレンジしてあるの。
浅草には昔ながらの雰囲気が残ってるし、
こういうのが合うってことか。
小物だけじゃなくてアクセサリーもあるのよ？
和柄を活かした服だってあるし――
伝統を残しつつ、
時代に合った形にアレンジしてるわけ。
こういう形で手に取る機会があると、
昔のもののよさがわかって、いいわよね。
どうだろうな。
元になったのが昔のものだって
気づかない場合が多いんじゃないか？
ああ、それはありそうだわ。
興味を持っても、
自分で調べるまで踏み込むってのは
なかなかハードルが高いよな。
可愛いものに出会えたんだし、
このポーチ、買っちゃおうかしら。
（二乃、こういう小物や服を選んでる時は
　本当に楽しそうだよな）
確かにそうだな。
機会がなければ出会えもしないわけだ。
ないがしろにしてるわけじゃないけど、
伝統的なものって知る機会自体が少ないもの。
こういう入り口があれば、
もっと奥へと進んでいく人もいるはずよね。
可愛いものに出会えたんだし、
このポーチ、買っちゃおうかしら。
（二乃、こういう小物や服を選んでる時は
　本当に楽しそうだよな）
更にいい物になるかもしれないな。
ええ。
そこが和モダンの魅力でもあるんじゃないかしら。
日本の伝統的な美しさを残しつつ、
今の時代に合わせた新しいものを作る――
まさに温故知新だな！
ええーと、多分そうだと思うわ。
……温故知新は
『故（ふる）きを温（たず）ねて新しきを知る』だ。
こう言えばニュアンスは伝わるか？
最初からそう言ってよ、もう。
いや、一般常識として知っておけよ。
可愛いものに出会えたんだし、
このポーチ、買っちゃおうかしら。
（二乃、こういう小物や服を選んでる時は
　本当に楽しそうだよな）
（俺にはわからない感覚だが……
　二乃が楽しんでいる姿を見るのは悪くない）
こっちのプチがま口も可愛い！
これは、あの子たちへのお土産にしてもいいわね。
ねえ、風太郎もらいはちゃんに１個買ってあげたら？
私が渡しておくわ。
ああ、そうだな。
どれがいいか、二乃が選んでくれるか？
任せて。
らいはちゃんに合う柄と色を選んであげる。
ふふっ、なかなか可愛く作れたわ。
江戸風鈴か。
これぞ夏って感じだな。
すごく透き通ってる音よね。
帰ったら、自分の部屋に飾らなくちゃ。
風鈴の絵付け体験、思ったより面白かったな。
ええ！
やってみてよかった！
しかし、風鈴は内側に絵を描くのか。
今まで気にしてなかったから初めて知った。
結構難しかったわよね。
一筆ごとに表からどう見えるか確認しちゃったもの。
お前のは藤の花だよな。
花びらの枚数が多くて大変だったんじゃないか？
そこまででもなかったわね。
お店が用意してくれた見本を見ながらだし。
ただ、違う色を重ねた時に
先に塗った絵の具が表側にくるって理解するまで、
ちょっと苦戦したわね。
絵柄の見える表面は描いてる時は裏面だもんな。
その点、俺のは楽だったぞ。
風太郎のは花火よね？
ああ、打ち上げ花火だ。
一番描くのが楽そうだったしな。
配色も綺麗だし、夏っぽくていいじゃない。
でもどうせなら、絵柄も自分で考えて
オリジナルの風鈴にすればよかったかしら？
俺はこれで充分だな。
この手の物作りに関しては、
センスにまったく自信がない。
その点、見本の真似なら
俺でもそれなりの物ができるし。
風太郎はあれこれ考えすぎるから迷走しちゃうのよ。
今年の夏は、こいつの音色で乗り切るかな。
割らないように、気をつけて持って帰らないとね。
何を描けばいいか思いつかないな。
ふふっ！
風太郎は本当に頭でっかちなんだから。
難しく考えないで、風太郎の好きな絵柄でいいのよ。
いや、失敗したらもったいないだろ？
もったいないって。
それも風太郎らしいわねぇ。
こういうのは経験に価値があるんだから。
失敗してももったいないことはないわよ。
ああ、そうか。
確かに。
今年の夏は、こいつの音色で乗り切るかな。
割らないように、気をつけて持って帰らないとね。
また作るとしたら、次も花火だな。
また同じ花火を描くの？
まったく同じにはしないぞ？
少し色を変えたりして――
並べて増やしていけば、
いずれは花火大会みたいになりそうじゃないか？
いいじゃない。
それなら私も次は花火にしようかしら。
私のも一緒に並べれば、
その分、早く花火大会が開けるわよ？
ああ、それはいいな。
また一緒に、風鈴を作りに来ましょ。
おう。
また来るとして、とりあえず――
今年の夏は、こいつの音色で乗り切るかな。
割らないように、気をつけて持って帰らないとね。
そういえば……
風太郎、一花も東京に来てるって知ってた？
は？　そうなのか？
初耳だが。
そう、知らなかったのね。
なんであいつが東京に？
一花が休学したきっかけ、覚えてるでしょ？
あの時に撮影してた映画がもうすぐ公開なのよ。
ああ、あの長期ロケか。
その宣伝の仕事で、
ちょっと前から東京に来てるのよ。
テレビや雑誌で結構宣伝してるから、
少しくらいは見かけたことがあるんじゃない？
いや、俺の部屋にはテレビがねぇし、
その手の雑誌も読んだりしないからな。
じゃあ、ちょっと待って。
ほら、この映画。
映画館に行けばポスターくらい見られると思うわよ。
おお……。
（あの時は俺も色々と苦労させられたからな。
　こうして形になってると知ると
　何かこう、感じるものがあるぜ……）
しかし、こっちへ来てるなら
一言くらい連絡してくれてもいいんだが。
忙しくて会う暇もないだろうし、
連絡してもって考えてるんじゃない？
まあ、確かに。
そもそも仕事で東京に来てるんだし。
風太郎も、普段は勉強やバイトで忙しいんでしょ？
ああ、勉強のために上京したんだ。
大学生として学業を疎かにはできない。
あと……。
私に気を遣ってるのもありそうだけど。
……それくらいで怒ったりしないわよ。
それでも、一言くらいは……。
もしかして無視されて寂しいのかしら？
べ、別にそんなことねーし。
バレバレよ。
風太郎って意外とそういう所あるわよね。
いやまあ、それは……
お前らとは色々ありすぎたし……。
色々、ね。
私に気を遣ってるのもありそうだけど。
……それくらいで怒ったりしないわよ。
確かに、仕事だもんな。
女優として公私をしっかり分けるのも、
あいつなりの覚悟の表れか。
一花は女優って仕事に真剣だもの。
ただ、仕事のしすぎじゃないかって
思うときもあるのよね。
仕事の幅も少しずつ広がって、
今が楽しくて仕方ないっていうのは
見ててわかるけど……。
困った姉だわ。
私に気を遣ってるのもありそうだけど。
……それくらいで怒ったりしないわよ。
ん？　どうした？
ううん、なんでもないわ。
とりあえず、
チケットくらい送るように言っておくから。
届いたら観に行ってあげなさいよね。
ああ、楽しみにしてるって伝えといてくれ。
陽射しは強いが、木陰に入ると涼しいな。
そうね……。
こうして２人で、
ぼーっと庭を眺めるのも悪くないわ。
庭園も夏祭り風に飾られてるのか。
あの提灯なんか、夜になったら明かりが
点るんだろうな。
ん……そうかも……。
……二乃？
あ……。
ごめんなさい、なんだか眠くなってきちゃって。
朝も早かったし温泉でリラックスもしたしな。
眠くもなるだろ。
ねえ、風太郎。
ちょっとだけ、肩、借りていい？
寝れる施設もあったぞ。
眠いなら、そっちへ行ってみるか？
でも、そっちだと男女別々になっちゃうでしょ？
まあ、そうだろうな。
だったらここがいい。
風太郎と一緒にいたいから。
……わかったよ。
少しだけな。
重かったら、起こしてくれていいから。
…………。
（俺に寄りかかった二乃の体から、
　すっと力が抜けるのを感じた）
（その体は重くもなく軽くもなく……
　ただ心地がいい）
少しだけならいいぞ。
……うん。
じゃあ、ちょっとだけ……。
…………。
……やっぱりいい。
なんだ、眠いんじゃなかったのか？
そうだけど……逆に寝付けなさそうで……。
でも眠いんだろ？
寄りかかってれば寝ちまうだろ。
じゃ、じゃあ……。
重かったら、起こしてくれていいから。
…………。
（俺に寄りかかった二乃の体から、
　すっと力が抜けるのを感じた）
（その体は重くもなく軽くもなく……
　ただ心地がいい）
こんな所で寝るなよ？
なんでよ？
少しくらい貸してくれてもいいじゃない。
そうじゃなくて。
こんな所で無防備になるなってことだ。
心配してくれたんだ。
当たり前だろ……。
でも大丈夫でしょ？
風太郎が守ってくれるもの。
……わかったよ。
少し休んでおけ。
ええ、そうさせてもらうわ。
重かったら、起こしてくれていいから。
…………。
（俺に寄りかかった二乃の体から、
　すっと力が抜けるのを感じた）
（その体は重くもなく軽くもなく……
　ただ心地がいい）
（本当に些細なことなのに……。
　二乃が隣りにいるというだけで、
　どこか心が満たされていく）
（そう感じられるのは、
　離れていた時間が長かったせいなのかもしれない）
（頭で考えていてもわからなかったことに、
　こんな簡単に気づけるなんてな……）
足湯ってのもいいもんだな。
足元から疲れがほぐれていく感じだ。
昨日までの２日間でたくさん歩いたもの。
足は特に疲れてるんでしょうね。
まあ、この施設だったら
温泉に入ったほうが得な気もするが。
またすぐにそういう考え方して。
温泉じゃ、こうしてお花が浮いてるお湯に
つかるなんでできないわよ？
（ここの足湯には花が浮かべてある。
　色とりどりで、なかなか見栄えがいいが……）
花が邪魔になりそうだよな。
そう？
別になってないわよ？
いや、掃除の時だよ。
花が排水口に詰まったりしたらって思うと、
なんか不安になっちまう。
変な心配しちゃって。
その辺りはちゃんと考えられてるでしょ。
ねえ、風太郎。
ちょっと足湯の中を歩いてみない？
えっ？　歩いていいのか？
目にも癒やしをってことか。
あと、心も癒やしてくれるんじゃないかしら。
フラワーセラピーって知ってる？
綺麗な花は、疲れた心も癒やしてくれるのよ。
ねえ、風太郎。
ちょっと足湯の中を歩いてみない？
えっ？　歩いていいのか？
こういう趣向は初めて見たな。
足湯に浸かりながら、
こうして揺らめく花を眺めるってちょっと風流よね。
風流、か。
きっと俺だけだったら、
そんな風に思ったりしなかっただろうな。
一緒に来てよかった？
ああ。
本当に、お前には色々なことに気付かされてばかりだ。
お互い見てることが違うから、気づけることがある。
２人だからできること、なのね。
ねえ、風太郎。
ちょっと足湯の中を歩いてみない？
えっ？　歩いていいのか？
ほら、足湯の底に丸石が敷き詰められてるでしょ？
これが足のツボを刺激してくれて、痛気持ちいいのよ。
風太郎も一緒にやりましょ。
足のツボって、あの痛いやつだろ？
俺は遠慮しておく。
痛いって聞いたことがあるだけで、
風太郎、やったことないでしょ？
何事も経験！
ほら、行くわよ！
（二乃はそう言うと、
　屈託のない笑顔で俺に手を伸ばしてくる）
ったく、仕方ねぇな。
（俺も、口ではそんなことを言いつつ
　自然と二乃の手を取っている）
（本当に些細なことなのに……。
　二乃が隣りにいるというだけで、
　どこか心が満たされていく）
（そう感じられるのは、
　離れていた時間が長かったせいなのかもしれない）
（頭で考えていてもわからなかったことに、
　こんな簡単に気づけるなんてな……）
今日二度目の温泉ね。
はあ、気持ちいい。
……また混浴なのか。
浴衣の下に水着を着ていてよかったわね。
最初の風呂場よりも広くて見通しがいいんだ。
さっきみたいのはなしで頼む。
わかってるわよ。
大人しく、のんびりゆったりしましょ。
（一緒に入るのも２回目だからか、
　さっきよりは緊張せずにすんでるが……）
ここの露天って、広くて開放感あっていいわね。
と言っても周囲は壁で囲われてるし、
結局、空しか見えないけどな。
夏の青空の下で熱いお風呂に入るなんて、
少し変な感じ。
本当なら今日は海のはずだったのにな。
俺のためにすまん。
いつまでも気にしないの。
その代わり、次の夏は絶対に海に行きましょ。
ああ、そうだな。
次は必ず海に行こう。
約束よ。
来年の夏が今から待ち遠しいわね。
その時も、こうして
夏らしい天気になってるといいな。
どこか、いい場所を調べておく。
じゃあ、来年の夏は
風太郎プロデュースの海水浴で決まりね！
お、おい、なんかハードル上げてないか？
あら、風太郎はハードルが高いほど燃えるんでしょ？
楽しみにしておくわね。
来年の夏が今から待ち遠しいわね。
その時も、こうして
夏らしい天気になってるといいな。
……明日は無理だよな。
お前、地元に戻っちまうんだし。
そうね……。
もうデートはおしまいなのよね。
いっそ、もう１泊しちゃおうかしら？
それで明日、一緒に海へ行くの。
い、いや、ちょっと待て！
そんな急に言われても……。
すまん！
明日は、お前を見送った後に
バイトを入れちまってるんだ！
冗談よ。
私だって明後日にはバイトがあるし。
……やっぱり来年か。
その時は必ずお前を海へ連れてってやる。
ええ、楽しみにしてるわ。
来年の夏が今から待ち遠しいわね。
その時も、こうして
夏らしい天気になってるといいな。
（二乃と過ごす来年の夏。
　俺は、この夏よりも成長できているだろうか？）
もう、今からそんな心配しても仕方ないわよ？
でも、大丈夫。
きっと晴れるわ。
（本当に些細なことなのに……。
　二乃が隣りにいるというだけで、
　どこか心が満たされていく）
（そう感じられるのは、
　離れていた時間が長かったせいなのかもしれない）
（頭で考えていてもわからなかったことに、
　こんな簡単に気づけるなんてな……）
（そろそろ待ち合わせの時間、だよな？）
（三玖はまだ来てないか。
　駅の中で迷ったりしてないといいが……）
…………。
（い、いかん。
　今の俺、かなり挙動不審じゃないだろうか）
（三玖と会うのは上京して以来、数ヶ月ぶりだからな。
　正直どういう顔をすればいいかわからん！）
（会った瞬間はどんな態度を取るのが適切なんだ？
　今まで通りでいいのか？）
（久々に会えること自体は嬉しいんだが、
　こんな罠があるとは……！）
フータロー！
え？
お、おお！
三玖、ひさしぶ……。
（ん……？
　ちょっと待て。
　なんかすごい勢いで走って――）
お、おまたせっ！
フータロー！
……久しぶり、三玖。
（び、ビビった。
　三玖ってあんな勢いで走れたのか）
（あまりに勢いがよすぎて、
　あのまま、だ、抱きついてくるのかと……）
（と、いうか――）
…………。
み、三玖？
なんだよ、俺のことをじっと見て。
……フータローだ。
お、おう、俺だが。
フータロー。
ああ、なんだ。
フータロー！
だからなんだよ。
だって、嬉しくて。
フータローが目の前にいて、
呼んだらすぐに返事をしてくれるのが。
……っ。
三玖。
何、フータロー。
三玖。
フータロー。
…………。
（真っ昼間の駅で何をやってんだ俺たちは……！）
（三玖ってこういうタイプだったか？
　もっと人目を気にするというか、
　控えめだったような）
ふふ……。
フータローが呼んでくれるのも嬉しい。
……そうか。
つーか、こういうのでよかったんだな。
こういうの？
正直言うと、今日、お前に会った時に
どんな顔をして、どんな態度を取ればいいのか
悩んでたんだよ。
そういう所、フータローらしい。
今まで文通をしたり、
ＳＮＳで連絡を取り合ったりしてきた分、
いざ顔を合わせるとなると緊張してな。
それだけ……俺だって楽しみだったんだ。
三玖と久々に会うのが。
うん……。
…………。
…………。
た、確かに、フータロー、
やっとＳＮＳに慣れてきたから。
最初は電話でいいだろって言ってたくらいなのに。
三玖が色々と教えてくれたおかげだ。
本当に便利になったよな。
相手がメッセージを読んだか、
こっちがわかるシステムもいい。
特に三玖は俺が送ったら
すぐに読んでくれて、既読のマークがつくだろ？
それが、ちゃんと会話してる感じがするというか……。
うん。
私もフータローが
すぐに読んで返事をくれるの、嬉しい。
確かにＳＮＳは便利だし
毎日、連絡も取り合えるけど……。
私はやっぱりこっちがいい。
フータローの顔を見て、直接……触れ合いたいから。
お、おい！
こんな人がいる中で……。
（やっぱり今日の三玖はどこか違う！
　これは、他の姉妹に何か吹き込まれたのか？）
（前に会った時と比べて
　雰囲気も変わってるような気が――）
……あ。
三玖、髪型変えたのか。
！……
うん、ちょっとだけ変えてみたんだ。
よかった。
フータロー、気づいてくれないかと思ってた。
いや、まあ、見てすぐには
気づけなかったんだが……似合ってるぞ。
ありがと……！
お、おう。
（三玖、めちゃくちゃ嬉しそうだな）
（何気なく言ってみたが、まさかここまで
　喜んでもらえるとは、なんつーか……
　照れるというか……可愛いというか……）
ね、フータロー。
な、なんだ！？
これから４日間、ずっと一緒だから。
あ、ああ。
予定はしっかり空けてきてるから安心しろ。
それで、まずはどこに行く？
決まってないなら一度、喫茶店辺りで休むか？
ううん、大丈夫！
プランはしっかり考えてきた。
おう、そうなのか。
今日と明日は東京とその近くの観光。
浅草とか横浜に行くつもり。
ああ、浅草には行きたいって言ってたよな。
それで、３日目は鎌倉に行こうと思ってる。
ほう、鎌倉か。
いいんじゃないか？
三玖らしいな。
明日の夜には鎌倉に移動する予定だから、
フータローもそのつもりでいて。
……え？
ということは、俺も鎌倉に泊まるのか？
そうだよ？
鎌倉の旅館に、フータローの分の部屋も予約してある。
…………。
フータロー、なに想像してるの？
部屋はちゃんと別々だから。
いいいい、いや何も！？
あああ、当たり前だろ同じ部屋などあり得ん！！
そ、そうだよな！　俺も泊まるほうがいいよな！
鎌倉と東京を往復するのは
時間がもったいないもんな！
うん、そういうことだから。
……ところで、お前が選んだ宿ってことは
やっぱりセレブ御用達の高級旅館だったりするのか？
そんなことないよ。
それにフータローの分の部屋代も
もう払ってあるから気にしないで。
はっ！？
いや、さすがにそれは……。
いいの。
私が勝手に決めちゃったし。
もしどうしても気になるなら、
これから４日間、私に――
いっぱい彼氏らしくしてくれたら……
それでいいから。
……なかなか難題だな。
だが、わかった。
至らないかもしれないが、その、
か、彼氏として、精一杯務めさせてもらう。
うん……！
じゃあ行こう、フータロー。
まずは浅草だよ。
おう、わかった。
……すごい人。
まったくだな。
さすが東京を代表する観光地だけはある。
海外の人も多いね。
なんとなく想像してたけど、それ以上。
フータロー、浅草には来たことある？
いや、来るのは初めてだ。
じゃあ、私と一緒。
東京に来たら絶対に行こうって思ってたんだ。
観光プランを作ったときも真っ先に入れたくらい。
それだけ気合いが入ってるってことは、
今日は１日、浅草観光か？
ううん。
浅草を回った後、水上バスでお台場に向かう予定。
お台場か。
それも東京観光の定番だな。
定番って言うけど、
フータロー、お台場にも行ったことないよね？
遊ぶために東京に来てるわけじゃないからとか、
そういう感じで。
……さすがだな。
俺のことをよくわかってる。
それは――
私、フータローの彼女だから。
！……
（彼氏として務めるとか言っておきながら
　三玖のほうが彼女をしてないか、この状況……。
　いかん、もっとしっかりしろ俺！）
その、まあ、理由はそうだが、
こうして初めての時間を三玖と過ごせると思えば
悪くない……だろ？
うん……。
フータローとこうして過ごすのって、
卒業旅行の沖縄以来だよね。
あれからもう半年近く経つのか。
早いもんだな。
私、今日のデートではやりたいことが色々あるんだ。
やりたいこと？
例えば……。
……こういうのとか。
ちょ……！？
み、三玖？
あの、これは近くないか？
近い……かもしれないけど、変じゃないよ。
だって私たち、こ、恋人同士なんだから。
まあ、そうなんだが……。
フータローは、私と腕を組むのは……嫌？
い、嫌ではない、ぞ？
じゃあ、このままがいいな。
……いっぱい彼氏らしくしてくれるんだよね？
わかった……。
（やっぱり三玖、テンションが
　おかしなことになってないか！？）
（姉妹に何か吹き込まれたのか、
　それとも久々に会ったからか……）
ほら、行こう？
のんびりしてたら時間がなくなっちゃう。
（幸い、ここは観光地だ。
　腕を組んでる浮かれたカップルは他にもいる）
（……自分たちが
　そのうちの一組であることは置いておくとして！
　三玖がやりたいのなら彼氏として付き合うまでだ！）
ふう……。
この調子なら大丈夫。
今度こそフータローと……！
…………。
（フータロー、
　照れてるのを誤魔化そうとしてるのかな。
　でも、耳まで真っ赤）
（私は……どうだろ？
　もしかしたら、フータローに負けないくらい
　真っ赤になってるかもしれない）
（ううん、大丈夫！
　きっといつも通りなはず！）
…………。
（フータロー、もしかして、
　そういう私が私らしくないって思ってるのかな？）
（自分でだってそう思う。
　急に腕を組んだりなんて、
　すごく大胆なことをしてるってわかってる）
（でも……ここで恥ずかしがって何もしなかったら、
　卒業旅行と同じになっちゃう）
（私とフータローは恋人同士。
　これくらいのことは当たり前だから……！）
な、なあ、三玖？
こうしてると歩きづらいだろ？
ちょっと離れて――
歩きづらくないから大丈夫。
でも心配してくれてありがとう。
それよりも、フータローが側にいるって
感じていたいから……。
そ、そうか。
くっ……。
一体、誰が三玖に吹き込んだ？
一花か、それとも二乃か？
（違うよ、フータロー）
（誰にも何も言われてない。
　全部、私が決めてやってることだから。
　この４日間は、私が頑張るって決めてるから）
（卒業旅行の時は、私が１人で
　色々と考え込んじゃったせいで
　フータローを困らせた）
（最後は楽しく過ごせたと思うけど、
　旅行を恋人らしく満喫できたかと聞かれたら……
　そうとは言えない）
（結局、それからすぐにフータローは
　上京しちゃって、新生活が始まっちゃったし……）
（だから！
　今回こそは、フータローと
　恋人同士らしい旅行を楽しむんだ！）
三玖？　どうした？
えっ？
今、怒ってなかったか？
俺が何かしたか？
う、ううん！
怒ってるとか、全然そんなことないから！
ならいいが……。
（あ、危なかった。
　フータローに変な勘違いされたら、
　せっかくのデートが台無しになっちゃう）
（卒業旅行の時だって、お互いに勘違いして
　すれ違っちゃってたんだから）
（同じ失敗は絶対にしない。
　私が成長したところをフータローに見せるんだ！）
フータロー。
まずは、旅の無事を祈って浅草寺にお参りしよう。
あ、ああ、いいんじゃないか。
じゃあ、さっそく出発。
って、そんなグイグイ引っ張るな！
転んだらどうするんだ！
やれやれ。
長時間並ぶかと思ったが、
意外と早くお参りできてよかった。
さすがに身構えすぎちゃったね。
お正月は混み具合がすごそうだけど。
毎年ここで初詣をするって人はかなりいるだろうな。
それだけ歴史のあるお寺ってことだよね。
さっき案内を見たら、都内最古のお寺って
書いてあったし。
確か創建は飛鳥時代だったはず。
あの源頼朝や足利尊氏も訪れたとか。
へえ、そうなんだ。
一応聞いておくが、
頼朝や尊氏がどういう人物なのか覚えてるよな？
さすがに私を馬鹿にしすぎ。
幕府を開いた人たちでしょ？
うむ、正解だ！
ま、これは一般常識として知っていて当然だよな！
じゃあフータロー、これは知ってる？
なんだ？
浅草寺は、戦国時代には小田原城の城主、
北条氏の庇護も受けていたって言われてるんだ。
おっと、さすが三玖。
詳しいな。
ならば、ここで浅草寺の歴史についてもっと――
あ、いや、それはなしだよな。
その……デートしてるわけだし……。
うん、なしがいいかな。
すまん、俺は色々とまだまだだ。
謝ることないよ。
そういう所もフータローだから。
でも――
今日は歴史の話よりもフータローの話がしたいし、
私の話も聞いてほしい。
み、三玖……。
私、フータローと話したいことがたくさんあるから。
は、話もいいが浅草を楽しむのも忘れちゃダメだろ！
見所が山ほどあるはずだぞ！　なっ！
ふふっ！
そうだね。
（くう……。
　早いとこ、この三玖のテンションに慣れねぇと。
　彼氏としての務めどころじゃねぇぞ！）
でも、さすがに全部回ってたら
お台場に行く時間がなくなっちゃいそう。
だから気をつけよう？
お、おう。
んじゃ、適当にブラブラしてみるか。
（浅草を一通り巡ったところで、
　次はお台場に向かうことにした）
（三玖の計画では、お台場には
　水上バスで向かうことになっている。
　乗り場があるのは隅田川沿いの公園だ）
あった。
水上バスにはここから乗れるはず。
こんなに近くから乗れるのか。
なら移動に水上バスを使うのも充分ありだな。
隅田川沿いに乗り場があちこちにあって、
海に出たらお台場に行って
また浅草に戻ってくる感じみたい。
へえ……。
なら、船に乗ったまま東京湾からの眺めを
じっくり見るのも悪くなさそうだ。
あ、確かにありだね。
ちょっと予定をずらせばそれもできそう。
いや、今日の所は三玖の計画を優先しよう。
せっかく考えてきてくれたんだ。
うん……。
フータローと一緒に楽しめたらって、頑張ったつもり。
そ、そうか。
今のところはめちゃくちゃ楽しんでるぞ。
ありがとな。
私も楽しい。
想像よりもずっとずっと。
もう、フータローが側にいるだけで……。
…………。
ん？
あ、ごめん。
私のスマホだ。
誰だろ？
二乃からだ。
二乃？
なんだって？
『ちゃんと東京に着いたの？
　フー君とは合流できた？
　見たら、すぐ返信すること』
――だって。
なるほど。
早いところ返信しないと後が怖いんじゃないか？
『大丈夫。
　ちゃんと着いたし合流できた』
『ならいいわ』
『もう子どもじゃないし、別に心配はしてないけど
　何かあったらすぐに連絡しなさいよ？
　あと、お土産、期待してるから』
ったく、二乃は相変わらずか。
（この姉妹馬鹿っぷりはあいつのいいところだよな。
　ちょっと心配性すぎるとも思うが）
違うよ、フータロー。
え？
二乃が心配してるのは『私たち』だから。
私たち？
……それは俺も含めてってことか？
二乃、私とフータローが遠距離恋愛してるの、
ずっと心配してる。
もちろん口に出しては言わないけど、
わかっちゃうんだよね。
……そうか。
だけど……。
私たちなら大丈夫だよね？
お……おう……。
どうしよっか。
二乃に、こうしてる写真を送れば
安心してもらえるかな？
いや、それは……。
と、ところで！
その二乃はどうなんだ？　元気にやってるのか？
うん、元気。
学校での勉強も順調だし。
そうか、同じ学校だもんな。
順調なら何よりだ。
しかし、お前らはいいとして
四葉と五月はどうなんだ？
ちゃんと大学の講義について行けてるか？
うーん、どうだろ？
詳しくは聞いてないけど、大変そうではあるかな。
四葉は推薦入学だから、
その分、部活も毎日頑張ってるし。
マジか……。
また俺が家庭教師をやるとか、
そんな話にならないといいが。
一花は、出演してる映画が
そろそろ公開になるから忙しそうで――
あ、水上バスが来たみたい。
ああ、そうだな。
すぐには出発しないだろうが、さっさと乗っておくか。
そうだね。
せっかくなんだし、景色がよく見える座席を探そう。
ふぅ……。
楽しかったね、フータロー。
ああ。
川から見る東京ってのも新鮮だったな。
あっという間だった。
１時間くらい乗ってたはずなんだけどな。
そりゃそうだろ。
あれだけ子どもみたいに夢中になってたらな。
フータローだって、そんなこと言って
ずっと窓にかじりついてたくせに。
うぐ……。
墓穴だったか……。
ふふっ！
って、そんな話よりもだ。
せっかく来たんだ、見るものはたくさんだぞ？
あっちに見えるレインボーブリッジとかな。
テレビで見る景色そのままで……なんだか不思議。
あ、そうだ。
写真撮ってみんなに送ろう。
じゃあ、俺もらいはに送ってやるか。
えっと、カメラは……。
じーっ……。
ん？
どうした、撮らないのか？
フータローこそ、どうして１人で撮ってるの？
は？　いや、他にどう撮れと。
俺は浮かれた自撮りなんてする気はないぞ？
じゃなくて。
２人で撮ろうよ。
私がシャッター押すから。
……なんで？
なんでって。
恋人同士なんだよ？
記念写真は２人で撮るものだと思う。
待て待て。
お前さっき、みんなに送るって言ったよな？
つまり？　俺と撮ったものを送ると？
何か問題ある？
（も、問題ってわけじゃないが……！）
お、俺が撮ってやるよ！
２人で映る必要はないだろ？　な！
フータロー、周りを見て。
周り……？
（うわぁ……。
　めちゃくちゃカップルが自撮りしてる。
　もしかして、そういう撮影ポイントなのか？）
私たちも負けてられない。
さあ、２人で撮ろう。
いや、別に勝ち負けなんて……。
ふ、た、り、で。
わかったよ……。
じゃあフータロー、こっち来て。
フータロー、もっと近く。
カメラに収まらないから。
こ、こうか……？
それはどうなんだ？
なんか惚気けてるみたいで恥ずかしいだろ……。
ふーん。
一緒に写真を撮るだけなのに
フータローは惚気けてるって思うんだ？
いや、絶対にただ一緒に撮るだけじゃないよな！？
私は何も言ってないよ？
フータローのほうが意識しすぎ。
それを言うのは反則だろ……。
それに、私たちは恋人同士だから。
……一緒に撮りたい。
……わかったよ。
じゃあフータロー、こっち来て。
フータロー、もっと近く。
カメラに収まらないから。
こ、こうか……？
……わかった。
二乃を安心させてやりたいしな。
二乃？
あいつ、俺たちを心配してるんだろ？
こういう、恋人同士だって所を見せてやれば
安心するかもってお前が言ったんじゃないか。
ふふ、そっか。
二乃のためなんだ。
ぐ……。
あとは、まあ、その……
三玖が撮りたいってんなら俺としては……。
！……
フータロー、ありがと。
お、お礼を言うことじゃないだろ。
……恋人同士なんだし。
ほら、これでいいか？
フータロー、もっと近く。
カメラに収まらないから。
こ、こうか……？
…………。
う、うん！
これなら大丈夫そう！
ちょ、おい！
いくらなんでも近すぎだろこれ！？
こんな密着する必要ないだろ！
フータロー！
表情がかたい、もっと笑顔で！
この状況で！？
む、無茶言うなって！
無茶じゃないよ、私はできてる。
ていうか、お前俺の顔なんて見えてないだろ！？
俺も見えてないし！
い、いいから！
じゃあ撮るよ、動いちゃダメだから！
（は、早くしてくれぇ……）
もういいか？　いいよな？
何枚撮るつもりだよ！？
だ、だって、ちゃんと撮れてなかったら困る。
はあぁぁぁぁ……。
なんで写真を撮るだけでこんなに疲れるんだ。
えっと……これを送信して……。
『お台場に来た、
　レインボーブリッジが綺麗に見える』。
（マジで送った。
　反応が恐ろしい……）
返信早いな！？
『ちょっと？
　レインボーブリッジなんて
　まっっったく見えないんだけど？』
『おお～！　ラブラブだぁ～！』
『お邪魔するつもりはありませんが、
　さすがに公共の場では節度を持った行動を
　取るべきでは？』
う……。
どうした？
これ、五月が。
……返す言葉がないな。
『どうせフー君もこれ見てるんでしょ？
　楽しむのはいいけど、
　惚気けはほどほどにしてちょうだい』
（うぐ……勘のいい奴め……）
『私は大歓迎ですよー！
　三玖と一緒に、東京名所の写真を
　いっぱい送ってくださいね』
『上杉君？
　見ているのでしたら、羽目を
　外しすぎないように気をつけてくださいね？』
『でも仕方なくない？
　三玖も上杉さんも久しぶりのデートなんだよ？
　デート！　沖縄以来のデート！』
『まあ恋人同士なんだし？
　多少は許せるけど限度はあるから』
（お、俺は何を見せられてるんだ！？）
ああ、もういい！
俺はらいはに写真を送るので忙しいんだ！
お前らの話には付き合えん！
もう、二乃もみんなも……。
『またあとでね』。
『ああ、すみません！
　どうぞごゆっくり』
はー……。
本当に相変わらずだな、お前らは。
うん。
相変わらずだよ。
フータローも
相変わらずらいはちゃんが大好きだしね。
写真はちゃんと送れた？
おう、問題ない。
じゃあ、そろそろどこかに行ってみるか。
うん、行こう。
この辺はデッキテラスになってるんだな。
景色もいいし、風が気持ちいいね。
潮の匂いがする。
しかし……
あれ、どうしても気になるよな。
うん、すごく気になる。
別に景色の邪魔になってるわけじゃないんだが、
目立ってるよなぁ。
あの自由の女神。
どうしてお台場で自由の女神？
さあ、わからん。
ちょっと調べてみる。
……えっと、日本とフランスの友好の記念に
建てられたもの、なんだって。
あれ？
でも、あの自由の女神って
ニューヨークにあるもののレプリカだよね？
なのに、どうしてアメリカじゃなくて
フランスとの友好の記念なんだろう？
あのな、そもそもニューヨークの自由の女神は
アメリカ独立１００周年を記念して
フランスが贈ったものなんだよ。
あ、そうだったんだ。
だったらおかしくないんだね。
そういうことだ。
世界史は相変わらず苦手なようだな。
むむ……。
まあ、今のは世界史というよりも
雑学かもしれないが、覚えておいて損はないぞ。
……ふふっ！
こうしてフータローが教えてくれる時は、
相変わらず先生と生徒みたい。
あ……。
（ダメだ、ついやっちまう。
　染み付いた感覚はなかなか抜けないもんだな）
あれ？　またスマホ？
なんだ、またあいつらから連絡か？
……私じゃない。
フータローみたいだよ。
え？　俺？
らいはちゃんからの返信かも。
さっき、レインボーブリッジの写真を送ってたよね。
ああ、そうか。
どれどれ、どんな反応を――
げ……！
やっちまった……。
どうしたの？
さっきの写真、らいはじゃなくて武田たちに送ってた。
武田って、同じクラスだった武田君？
ああ、そうだ。
間違えて送っちまったらしい。
なあ、これって
送信したものを取り消すことはできないのか？
できるけど、もう返事が来てるんだよね？
今更消しても意味ないよ。
くっ……。
（あいつら！
　いつもは平気で翌日とかに返事するくせに、
　なんで今日に限って確認が早いんだよ！）
別に、見られて困るような写真でもないよね？
なんて返事きてるの？
……ほら。
『素敵な写真じゃないか！
　これはレインボーブリッジだよね』
『つーことは、お台場にいんのか？
　なんで上杉がそんなとこに。
　１人で行くような場所じゃねぇだろ？』
『確かに、１人でこの写真を撮っているなら
　なかなかに謎なシチュエーションだね』
『いや、さすがに誰かと一緒だろ』
前田君もいるんだ。
卒業してからも連絡を取ってるんだね。
連絡っつーか、
スマホを持ったことを大学で武田に言ったら
勝手にグループ設定されたんだ。
ああ、フータローと武田君、
同じ学校なんだったっけ。
なんだなんだ、次から次へと。
『ああ！？
　さてはデートだなコラ！？』
『なるほど。
　夏休み前に妙に浮かれていたけど、
　あれは三玖さんと会えるからだったのかい』
（ちょ、武田！？
　何を言って……）
へえ……。
フータロー、浮かれてたんだ。
『やっぱデートか。この野郎、自慢かコラ！』
『お節介だけど、僕が知ってる
　お薦めのデートスポットを教えてあげようか？』
『うるさいほっとけ！』
ふふっ！
高校の時から、２人とはずっと仲良いね。
……仲良かったか？
うん、すごく。
よく３人で楽しそうにお喋りしてたし。
いや、それはあいつらが
俺に妙に絡んでくるからで……。
でもフータロー、嫌がってる感じは全然なかったよ？
……まあ、否定はしない。
（なんだかんだ言って、あいつらがいたから
　助かったことが多くあるのは事実だしな）
し、しかし、なんだってこう
人の色恋沙汰に首をツッコみたがるんだ？
特に前田だ！
あいつのせいでクラス全員に
俺たちのことがバレたようなもんだろ。
ああ……。
私が、フータローに
初めてお弁当を持って行った時だよね。
おい上杉。
結局お前、誰に告ったんだよ。
は？
なんだ、朝からいきなり。
しらばっくれるな。
後夜祭の話、忘れたとは言わせねぇぞ？
うっ……。
やれやれ。
あえて避けていた話題だったけど……
さすが前田君、前置きなしで突っ込んでいくね。
いや……別に告白するとは一言も……。
はぁぁぁ？
あの流れで告ってないとかマジか？
いやいや、上杉君はそんな男じゃないさ。
僕はわかってるよ。
そうだよなぁ。
上杉はそんな男じゃねぇよなぁ。
お前ら、俺の何を知ってるんだよ……。
と言うわけで、吐けコラ！
誰に告ったんだよ！？
フータロー、ちょっといい？
！？
あ、ああ、三玖か！
おはよう！
おはよう。
珍しく遅いな、遅刻ギリギリじゃないか。
これを作ってて。
はい、フータロー。
なんだこれ。
俺にくれるのか？
お弁当、作ってきたんだ。
フータローに食べてほしくて。
え……。
…………。
そ、そうか。
ありがとな、その……嬉しい。
うん……。
…………。
じゃあ、その……
昼飯、どうだ？　一緒に……。
……っ！
も、もちろんいいよ。
２人で食べよう。
おう。
（……ん？
　なんか、クラス中の視線が俺たちに集まってる？）
あ、あの？
みんな、なんでこっち見て……。
おい武田。
ああ。
これは間違いなく、そういうことだね。
な、何がだよ。
お前が後夜祭で告ったの、三玖さんか！
なっ！？
えええぇぇぇっ！？
ひゃあっ！？
うおおっ！？
ちょ、ちょ、なんだよ！？
あの上杉君が告白！？
それって本当！？
三玖ちゃん、上杉君と付き合ってるの！？
え、え、ええぇ……。
嘘でしょー！？
待て待て上杉！！
お前、勉強一筋じゃなかったのか！？
お、お前ら！
うるせぇ、一度に話しかけてくるなっ！
どっちから告白したの？
やっぱり上杉君から？
それは……一応、俺からになるのか？
で、でも、先に言ったのは私だから。
フータローが後夜祭で返事をしてくれて……。
じゃあ、三玖ちゃんが言ってた好きな人って
上杉君だったんだ！
あ、あう……。
嘘だろ……！
なんで上杉なんだよぉ～！　ちくしょおー！！
おう、落ち着けや。
負け犬の遠吠えは見苦しいぞ。
はいは～い、
２人への質問タイムは後でお願いします！
今は終了で～す！
そろそろ始業の時間ですし、席に戻りましょう！
（四葉、五月！
　正直助かった……！）
ああ、つい盛り上がってしまったね。
ごめん、三玖さん。
う、うん。
詳しいことはまた後でな。
いや何を話せと……。
まあ、でも、よかったじゃねぇか。
うまくいってよ。
おめでとう、上杉君。
お前ら……。
はぁ……。
だから言ったじゃない。
このタイミングで渡したらこうなるって。
でも、すぐに渡したくて。
隠すことではないと思いますが、
タイミングは考えたほうが……。
ご、ごめん。
ありがとう五月、四葉も。
よかったね三玖。
お弁当、上杉さんに受け取ってもらえて。
うん……。
…………。
あんたの頑張りがちゃんと届いたってことね。
よかったじゃない。
……ありがとう、二乃。
あとで四葉が、休み時間に
本当に質問タイムを作ったのには困ったけどね。
まったくだ。
あそこは普通、有耶無耶にするところだろ。
四葉らしくはあったけど。
また俺か。
あいつら、まだ何か言ってんのか？
……まったく。
メッセージ、なんて来てたの？
ほら。
『大学に行っても順調そうでよかったぜ』
『三玖さんによろしく』
ふふ……。
フータローと２人が上手くやれてる理由が
わかった気がする。
そうか？
２人に、ありがとうって返しておいて。
おう。
『三玖がありがとうって言ってる』
あ、可愛いスタンプ。
武田はともかく前田は似合わねぇな。
ふふっ、そうかも。
……さて。
そろそろ移動するか。
暑いし中に入って涼もうぜ。
じゃあ、どこに行こう？
お台場に来ることは決めてたけど、
何をするかはフータローに聞こうと思ってたんだ。
ショッピングモールの他にも、
屋内のアトラクション施設や博物館もあって
色々楽しめそうだよ。
博物館もあるのか？
科学未来館ってところ。
ロボットが動くデモンストレーションを
見れたりするんだって。
へえ……。
（面白そうではあるが、
　さすがにデートで
　そこを提案するのはどうなんだ？）
（ここは彼氏として、自分の興味ではなく
　デートの楽しさを優先すべきか……）
…………。
私は、フータローと一緒ならどこでも楽しいから。
だからフータローが行きたい所でいいよ？
ここは三玖に任せる。
フータロー。
私の話聞いてた？
……そうだった、
何をするかは俺に聞くつもりだったんだよな。
そういうこと。
どこか気になるところはある？
……博物館はありか？
科学未来館に行ってみたいんだ。
もちろん、あり。
フータローなら、
そこに行きたがるかもしれないって思ってたんだ。
……なんだ。
バレバレだったのか。
アトラクション施設にしようぜ！
確実に楽しめるだろ！
フータロー？
それ、本当に行きたい所？
うっ……。
デートだからって考えなくていいよ。
言ったよね、私はフータローと一緒なら
どこでも楽しいんだ。
……実は、科学未来館に興味がある。
やっぱり、そっか。
フータローなら、
そこに行きたがるかもしれないって思ってたんだ。
……なんだ。
バレバレだったのか。
……科学未来館はどうだ？
いや、お世辞にもデート向けの場所でないことは
わかってるんだが、だから三玖がよければ……。
もちろん、いいよ。
本当にいいのか？
どうしてそんなこと聞くの？
フータローが行きたい所に行こうって
言ったのは私なのに。
むしろ我慢しないで正直に言ってもらえて嬉しい。
私には、そういう遠慮をしないでいてくれるんだって。
三玖……。
それに――
フータローなら、
そこに行きたがるかもしれないって思ってたんだ。
……なんだ。
バレバレだったのか。
だって私、フータローの彼女だから。
！……
行きたい場所なんて、お……お見通しだから。
そうか……。
…………。
じゃ、じゃあ行こっか。
お、おう。
ふう、満足だ！
期待通り興味深いものがたくさん見れたぜ。
そうだね、すごく楽しかった。
また来てもいいかも。
次に来た時にロボット展をやってるかは
わからないが、それでもいいのか？
あれは特別展だぞ？
うう……。
それは楽しさが半減しちゃう……。
ペットロボットを見てる時のお前、
俺より楽しんでたもんな。
だ、だって、すごく可愛くて！
ロボットなのに、ちゃんと私の声に反応して
首を傾げてくれたりして……。
まあ、夢中になる気持ちもわからんでもない。
それくらい自然な動きだったし。
今のロボットって、
あんなに可愛らしい仕草ができるんだ。
技術の進歩ってすごい。
ロボットのぎこちなさみたいなものが全然なかった。
あと！
あの、家族になってくれるっていうコンセプトの
ロボットも可愛かった！
ああ、あったな。
丸っこくて愛嬌のあるやつだろ？
あの子、本当に可愛かった……。
買っちゃうかも！
姉妹が４人もいるのにか？
これ以上賑やかにしてどうするんだよ。
絶対にみんなも可愛がってくれる。
五月なんて、妹ができたって喜ぶかもしれない。
いや、さすがにどうだろうな。
むむむむ……。
じゃあ、フータローは？
今は一人暮らしだし、ああいうロボットが
いてほしいって思わなかった？
三玖、ちょっと冷静になれ。
俺があの手のロボットと暮らしてる姿、
想像できるか？
…………。
ごめん、なんか違う。
おい、なんで謝った。
何を想像したんだ。
でも一人暮らしは寂しいんじゃない？
らいはちゃんも、お父さんもいなくて。
まあ、最初の頃は
寂しく感じた気もしなくはないが――
大学やらバイトですっかり忙しくなったからな。
そういうのは、すぐに消えちまった。
そっか。
…………。
じゃあ、私が……。
ん？　なんだ？
……フータローのことだから、
らいはちゃんがいなくて
寂しくて仕方ないんじゃないかって思ってた。
ちゃんと妹離れができたんだ。
俺をなんだと思ってる……。
逆に、らいはちゃんは寂しがったりしてない？
いつもフータローのお世話をしてたんだし。
ああ、俺が上京してしばらくは
らいはが退屈そうだと親父が言ってたな。
そうだよね。
ずっと一緒だったお兄ちゃんが
いなくなっちゃったんだから。
…………。
ねえ、フータロー。
私がフータローの代わりに
らいはちゃんに会いに行っちゃダメかな？
え？
少しでも、フータローがいなくて寂しい分を
埋めてあげられたらなって。
三玖……。
あと、もうひとつ理由があって。
これは私のわがままなんだけど、
らいはちゃんやお父さんと、もっとお話ししてみたい。
え？　どうしてまた。
フータローのこと、聞いてみたいから。
俺のって……。
やめろよ。
特に親父なんて何を言うかわからねぇし。
どんなことでも……
私はフータローのこと、もっと知りたい。
……っ。
……その代わり、
お前のことも全部……教えてもらうからな？
！……
こういうのはお互い様だろ？
恋人なんだし。
……うん。
じゃあ、まずは今度帰った時に招待してやるよ。
らいはもきっと喜ぶ。
ありがとう、フータロー！
楽しみにしてる。
（三玖が来る前に、家族のアルバムから
　恥ずかしい写真は抜いておかないとな……）
（科学未来館の見学を終えた俺たちは、
　この辺で一休み、ということにし
　近場のカフェに立ち寄った）
うーむ……。
フータロー、何にするか決まった？
よし、アイスティーで。
以上。
５分くらいメニューとにらめっこして
結局それだけなんだ。
別にいいだろ。
三玖はどうするんだ？
私はアイス抹茶ラテ。
あと、甘い物がほしいからケーキも。
よし、じゃあ注文するか。
なあ三玖、それはケーキなんだよな？
うん、ズコットっていうケーキ。
もしかして初めて見る？
初めてだが……
なんつーか、フルーツを食ってるのか
ケーキを食ってるのかわからんな、それ。
そうかも。
表面も桃でいっぱいだけど、
中もフルーツがぎっしりで美味しいよ。
……ひとくち、食べてみる？
あ、いや、別にそういう意味で
聞いたんじゃないんだが。
はい、あーん。
…………。
お前、当たり前のように何やってんだよ。
当たり前のことだよ？
だって恋人同士なんだから。
いや当たり前ではないだろ……。
じゃあ、これから私たちの間では
当たり前ってことにすればいい。
待て待て、お前は何を言って――
あーん。
…………。
あーん。
あっ、なんだあれ。
え？
（今だ！！）
はむっ！
むぐむぐ……。
ああっ！
うん、確かに美味い。
桃は夏が旬だもんな。
…………。
よし、食ったぞ。
これで満足か？
フータロー、ひどい。
なんでだよ、食べただろ？
むぅ……。
……そう睨むな。
人目もあるし、じーっと見られながら
食うのってやりにくいんだぞ？
フータロー、もうひとくちどう？
勘弁してくれ……。
ふふ、わかった。
じゃあ、今日はこれでおしまいにする。
（今日はって、マジかよ。
　本気でこれを当たり前にする気なのか）
し、しかし、スイーツってのは
新しいものがポンポン出てくるな。
うん。
このズコットも、色々な形のものが
次々に作られてて面白い。
元々はもっとシンプルで、
フルーツで飾り付けるような形は最近の流行なんだ。
へえ……。
こうして冷やして、
夏のデザートとして食べる工夫もいいよね。
そういう勉強も学校でやってるのか？
なんつーか、流行り物の分析、みたいなことだが。
まだ私は入ったばかりだし、
そういう段階じゃないかな。
もっと基礎を勉強してるところ。
なるほど、確かにまだ入学して半年だもんな。
どうだ、上手くやれてるのか？
うん。
さっきも少し言ったけど順調だと思う。
将来に向けて色々勉強中。
色々、か。
料理以外にも学ぶことは山ほどあるよな。
調理実習以外だと、栄養学や食品学、衛生学かな。
マネジメントのカリキュラムもあるよ。
そういう授業は難しいし大変だけど、
フータローと一緒に勉強してきた経験が
活きてると思う。
あとはやっぱり、単純に楽しい。
どんな授業だって夢のための勉強だから。
……そうか。
（もう自分の夢に進みたくて仕方ない――
　そう言ってたもんな）
だが、油断は禁物だぞ。
何事も慣れ始めにこそ注意が必要だ。
わかってる。
復習は大事だって、ずっと言われてきたから。
フータローはどう？
大学生活とかバイトとか。
俺か？
さっきも言ったがバイト三昧だな。
じゃあ、料理についてアドバイスをくれないか？
アドバイス？
一人暮らしを始めてから自炊をするように
してるんだが、満足のいくものが作れないんだよ。
素人向けに、料理の基礎の基礎を教えてくれ。
ああ、そういうこと。
わかった、任せて。
この旅行が終わったら、フータローのために
基礎の基礎をまとめて送るから。
ああ、助かる。
フータローはどう？
大学生活とかバイトとか。
俺か？
さっきも言ったがバイト三昧だな。
この進路は間違いじゃなかった。
今のお前を見てるとそう思う。
フータロー……。
ちょっと期待が重すぎ。
まだ１年目なんだから。
これからどうなるかはわからないよ。
いや、大丈夫だ。
お前は、好きなことに向かって
真っ直ぐ突き進める奴だからな。
……うん。
自分で見つけて進んできた夢だから。
間違いじゃないって胸を張って言えるようになる。
おう。
フータローはどう？
大学生活とかバイトとか。
俺か？
さっきも言ったがバイト三昧だな。
バイトで忙しいのは聞いてるけど……何してるの？
そういや言ってなかったな。
家庭教師と塾講師がメインだ。
じゃあ、フータローも
私たちとの経験を活かしてるんだ。
おう。
おかげさまで、どんな生徒が相手でも
教えられる自信があるぜ？
……ふーん。
私たちみたいな女の子が相手でも？
おい、待て。
確かに生徒には女子もいるが、
ちゃんと彼女がいると言ってるぞ？
えっ……。
そ、そうなんだ。
とんでもなく驚かれたり、
信じてもらえないことのほうが多いけどな。
まあ、そういう生徒も
しばらく教えてるとなぜか納得し出すんだが。
教え方でわかるもんなのか？
ふーん……。
だってフータローはみょうがだし……。
でも、彼女がいるって言ってるから大丈夫かな……。
バイトはそんな感じだな。
他にも空き時間に臨時でやったりもしてるが。
本当に忙しいんだ。
勉強は大丈夫――
って、それは心配いらないよね。
当然だ。
学生の本分は学業、そっちが疎かになるなどあり得ん。
そっか。
フータローも頑張ってるんだ。
おう、お互いな。
確かにそれなら、家族がいなくて寂しいとか
考えてる暇はなさそう。
…………。
三玖、どうした？
なんでもない。
お互いに、夢に向かって頑張ろう。
あのお店のケーキ、すごく美味しかった。
お台場に来たらまた行こう、フータロー。
おう、いいぞ。
…………。
え？　なんだよ？
ううん。
今度お台場に来たらどこに行こうかなって。
気が早いな。
別に、行きたい所があるのなら
今からでもいいんだぞ？
いいの。
次の楽しみにとっておくから。
じゃあ、お台場はこれで終わりか？
えっと、予定ではそろそろ終わりにして
上野に行くつもりだったんだけど。
『けど』？　なんだ、予定変更か？
俺は構わないが。
さっきフータローが言ってたように、
もっと船からの眺めを見てみたくて。
だから、水上バスで
もう一度、浅草に行くのもありかなって。
浅草にもまだ行ってないところが
たくさんありそうだし。
フータローは？
浅草と上野、どっちがいい？
浅草に戻るか。
せっかくだ、隅田川を遡る景色も見てみたい。
うん、わかった。
じゃあ浅草で。
まあ、どっちに行くとしても
三玖と一緒なら楽しいはずだからな。
……それ、さっきのお返し？
上野に行ってみようぜ。
せっかく東京まで来たんだ、色々見ておきたいだろ？
うん、上野にも見たいものがあるんだ。
じゃあ予定通りで。
まあ、どっちに行くとしても
三玖と一緒なら楽しいはずだからな。
……それ、さっきのお返し？
あ、いや、別にそんなつもりは……
本心を言っただけだ。
私も一緒。
フータローと一緒だから……。
…………。
と、とりあえず移動しようぜ。
時間ももったいないだろ。
うん。
ふう、戻ってきたか。
川を遡ってく景色、面白かったね。
進行方向が反対になっただけなのに
全然違う印象になるんだ。
だな。
乗ってみてわかることもあるもんだ。
こっちにしてよかった。
フータローのおかげ。
つーか、提案してくれたのは三玖だろ？
じゃあ、２人だから、だね。
そういうことだ。
さて、じゃあここからどうする？
とりあえず散歩でいいんじゃないかな？
特に目的があるわけでもないし。
んじゃ、行くとするか。
……ん？
フータロー？
なあ。
なんか俺たち、チラチラ見られてないか？
……そういえばそうかも。
（しかも、見てる連中は妙に男が多いような……）
（はっ！？
　ま、まさか三玖を狙ってるのか！？）
確かに、言われてみれば見られてるかも。
しかも女の人が多いような……。
はっ！？
もしかして、フータローを
ナンパするつもりじゃ……！
……三玖。
その、しばらく……て、手を繋ごうぜ。
はぐれたらまずいだろ？
う、うん、いいよ。
はぐれたら大変だから。
着いたぞ、ここが上野公園だ。
ひ、人が多い……。
都内でも有名な観光スポットだしな。
こんなもんだと思うぞ？
有名と言いつつ、
フータローはここにも来たことないよね？
……三玖にはバレバレか。
ああ、例によって初めて来た。
ふふっ……。
とはいえ、どんなものがあるかくらいは把握してるぞ。
動物園が特に有名だよな。
パンダがいるんだよね。
それは私も知ってるけど……。
ねえフータロー、そこに見える建物って何？
あれは美術館だ。
建物自体が世界文化遺産に登録されてるな。
ええ？
世界遺産の中に入っちゃっていいの？
はは、そのための建物だぞ？
いいに決まってる。
へえ……。
なんだか不思議な感じ。
どうする？
興味があるなら俺は美術館に行ってもいいぞ？
えっと、まずは公園を散歩してみたいかな。
おう、わかった。
そうしようぜ。
これが不忍池？
ああ、ここも有名だよな。
思ったよりも大きい……。
俺も驚いた。
不忍池でこの大きさなら、
上野公園全体はどれだけの広さがあるんだ？
１周、散歩してみようかと思ったけど
行き先は選んだほうがよさそう。
確かに。
不忍池を見たら行き先を決めるか。
うん。
…………。
（不忍池の楽しみ方と言えばボートか？
　さっき乗り場を見かけたし）
（よし、ここで三玖を誘うか！
　彼氏らしい姿を見せてやらねぇと！）
なあ、三玖。
さっきボートを借りられる場所があっただろ？
２人で乗ってみないか？
……！
ごめん、ボートはちょっと。
えっ？
（お、思っていたのと全然違う反応だぞ！？
　何かまずかったのか？）
そ、そ、そうか！
まあ、混んでるかもしれないしな！
ゆっくりできないかもしれないよな！
あ、ち、ち、違う！
フータローとボートに乗るのが嫌なわけじゃない！
その、ほら、私たちって体力ない組だから！
池の真ん中で力尽きたりしたら困る！
いや、いくら俺と三玖でもそこまでは……。
ないって言い切れる？
夏だし、暑さでいつもより体力が減りそうだし。
う、うーむ。
絶対にないとは言い切れないか。
そう！
万が一、救助されるようなことになったら
デートどころじゃなくなっちゃう。
わかった。
ボートはやめておこう。
うん、そうしよう！
……ふう、危なかった。
フータロー、ごめん。
ここのボートにはよくないジンクスが
あるみたいだから……。
（三玖にここまで力説されるとは。
　彼氏らしさを見せるどころじゃないぞ）
（やはり体力をつけないとマズい。
　四葉ほどではないにしても、
　三玖に頼られるくらいには……！）
ねえフータロー。
池を覆ってるのって蓮だよね？
花、閉じてるのばかりだけど……
今は咲く季節じゃないってこと？
いや、蓮の開花時期はちょうど今頃だぞ。
ただタイミングが悪かったな。
え？
時期なのにタイミングが悪いって？
蓮の花は朝に咲いて昼には閉じるらしい。
少し遅かったな。
そうなんだ。
なら浅草よりも先に
上野公園に来たほうがよかった――
ううん、そういう考え方よりも、
これも次の機会って思ったほうがいいよね、
フータロー。
おう。
次は朝一で見に来ようぜ。
……次の楽しみがどんどん増えてく。
俺は……別に理由がなくても
三玖となら何度だって来てもいいけどな。
フータロー……。
あの、少しよろしいですか？
は、はいっ！？
少々、道を尋ねたいのですが、
旧岩崎邸庭園へはどう行けばいいでしょうね？
えっと、俺も上野は初めてなので詳しくなくて……。
ちょっと待ってください。
……あった。
スマホの地図で申し訳ないですが、
上野区民館側の出口から公園を出て
無縁坂方面へ行けば見つかると思います。
ふむ、なるほど。
すぐ近くのようですね。
案内しましょうか？
いえいえ、せっかくのデートなのですから
お邪魔するわけにはいきません。
ご親切にありがとうございました。
では、失礼。
ふう、驚いたな。
うん、びっくりしたけど……。
フータロー、優しいね。
私たちも初めて来た場所なのに、
ちゃんと案内するなんて。
調べれば簡単にわかるのにな。
俺だってスマホを使ったんだし。
調べても不安になったりするものだよ。
地図で見るのと実際歩くのは全然違うし。
あの人、無事にたどり着けるといいね。
でも、フータローも変わったよね。
出会った頃なら
『詳しくないから他の人に聞いてくれ』で
終わってたと思う。
ええ……？
俺、そこまでぶっきらぼうだったか？
……らしくないか。
俺がこんな親切にするなんて。
そんなことないよ。
私は見てて嬉しかった。
嬉しい？
なんでだ？
ふふ、なんでだろ。
自分でもわかんない。
なんだそれは……。
それに、私にとって
フータローはいつだってフータローだよ。
らしくないなんて思わない。
でも、フータローも変わったよね。
出会った頃なら
『詳しくないから他の人に聞いてくれ』で
終わってたと思う。
ええ……？
俺、そこまでぶっきらぼうだったか？
困ってるなら手助けすべきだろ。
優しいなんて言われるほどじゃない。
ううん。
そうやって当然だって言えることがすごい。
フータローの彼女として、誇らしい。
！……
ほ、褒めすぎじゃないか？
それは……。
そんなことない。
でも、フータローも変わったよね。
出会った頃なら
『詳しくないから他の人に聞いてくれ』で
終わってたと思う。
ええ……？
俺、そこまでぶっきらぼうだったか？
自覚なかったんだ。
……いや、確かに三玖の言う通りかもしれない。
お前ら姉妹と……
お前と出会って、俺は間違いなく変わった。
（三玖。
　お前が思っている以上に、だ）
（この変化をもたらしてくれた三玖に、
　俺は感謝してるし……たまらなく愛おしいと思う）
……ははっ！
こんなことを思う時点で変わりすぎだよな。
フータロー？
いや、今はもうスマホも持ってるんだし
道案内くらい大したことじゃないって言ったんだ。
確かにそうかも。
フータローもすっかりスマホを使いこなしてるね。
……離れてる間にも、
私たちはそんな風にどんどん変わっていくんだ。
人間、そういうものだろ。
むしろ変化をやめてしまったら終わりだな。
だが変わらないものだってある。
例えば俺たちの……お互いへの気持ちとかな。
ふ～ん、お互いの気持ちか。
え？
フータロー、デート中だったのに
さっき私のことをほったらかしにした。
はっ！？
それは仕方ないだろ、道を聞かれてたんだから。
でも、どんな時でも
彼女としてはほったらかしにされるのは嫌。
急にわがまま言うなって……。
わがままだっていうのはわかってる。
彼女として誇らしいって言ったのだって本気。
それに、親切なフータローだって
格好いいと思うけど――
でも、嫌だって思っちゃったから。
困った奴だな……。
うん、自分でもそう思う。
……フータローにだから言えるんだよ。
……彼氏として受け止めろって？
さっきの分は、これからいっぱい
優しくしてくれたら許してあげる。
わかったよ。
お前の気が済むまで優しくしてやる。
彼氏らしく、な。
期待してるね、フータロー。
（不忍池を散策し終え、俺と三玖はいったん
　上野公園の中心的な広場に向かうことにした――）
お、噴水があったぞ。
目的地はここだ。
噴水も大きい。
水がミストみたいで、見てるだけで涼しいね。
さて、どうする？
どこかの施設を覗いてみるか？
どうしよう？
やっぱり動物園かな？
ここまで歩いてくる間にも、
パンダのイラストをたくさん見かけたから。
こうなると本物も見ておきたくなってくる。
ちょっとした看板にも書かれてたもんな。
もはや上野のマスコット扱いか。
フータローは？
国立博物館とか科学館もあるみたいだけど。
うーむ……。
興味はあるが、お台場で科学未来館に行ったし
その手の施設はやめておく。
あとは、上野公園を離れるのも
ありと言えばありじゃないか？
近くにアメ横があるはずだ。
あ、そうだった。
アメ横も行けたら行ってみたいと思ってた。
どうしよう、フータロー？
そうだな……。
パンダを見ておくか。
上野のマスコットの顔を拝んでこようぜ。
うん。
ここまで推されてるとやっぱり見たくなるよね。
アメ横に行ってみるか。
上野の違う一面を見てみようぜ。
うん、いいよ。
私もどんなところか気になるし。
それじゃ、行こう。
パンダ、あっという間に見終わっちゃったね。
かなり並んだのに見られるのがほんの数分とは。
納得いかねぇ……。
仕方ないよ、人気者なんだし。
ちょっとだけでも見られてよかった。
思ってたよりもぬいぐるみっぽくて可愛かったし。
まあ、確かに。
もっと熊みたいな感じなのかと思ってたぜ。
じゃあ、どうしよっか。
せっかく入園したし他の動物も見てみる？
レッサーパンダとか。
……ちなみに、レッサーパンダと
ジャイアントパンダはまったく違うものだからな？
ペンギン可愛い……！
あの歩き方は反則……！
地上ではよちよち歩きだが泳ぐと速いな。
海の中を飛んでいるなんて表現を聞くが、その通りだ。
それにしても、暑くないのかな。
今日って気温高いけど……。
案内によると、ここにいるペンギンは
ケープペンギンだから問題ないらしい。
南アフリカのケープ地方に生息しているから
ケープペンギン、なんだしな。
南極以外にもペンギン、いるんだ。
それじゃ、この子たちなら家でも飼えるのかな？
は……？
何を飼うって？
ペンギン。
前に飼おうと思ったんだけど、
部屋を南極みたいに寒くするのは無理だなって。
いや、それ以前の問題があるだろ。
南極法やワシントン条約を知らないのか？
ワシントン条約は聞いたことある。
ペンギンも対象なんだ。
ちゃんと調べろよ……。
あと、南極法って？
……自分で調べてみろ。
むう……。
フータローが説明を放棄した。
彼氏らしく優しくしてくれるって言ったのに。
ほーう？
じゃあ、優しく懇切丁寧に、
１時間ほどここで講義してやろうか？
……いいです、遠慮します。
さーて！
俺はらいはにペンギンの写真を撮ってやるかな。
らいはちゃん、ペンギンが好きなの？
ああ、よく動物図鑑を眺めては可愛いって言ってた。
じゃあ、私も撮ろう。
フータローよりもいい写真を送って喜んでもらうんだ。
なんだと？
フン、実の兄である俺に対して言ってくれるな！
ならば勝負だ！
望むところ。
おお……。
上野公園より人が多い……。
（人の多さもだが活気が段違いだ。
　公園と商店街を比べるのが
　おかしいのかもしれないが）
上野って、さっきの公園みたいに
静かで文化的なイメージだったけど……。
こういう一面もあるってことか。
面白いな。
右を見ても左を見てもお店がぎっしり並んでる。
これがずっと続いてるんだ。
確か、隣の駅までだったかな。
この通りだけじゃなくて
周りの道筋がすべてこんな感じらしい。
ど、どうしよう？
なんだか圧倒されちゃう……。
とりあえず、人の流れに
逆らわないように歩いてみるか。
気になる店があったら覗いてみようぜ。
しかし、店の種類が混沌としてるな。
（果物、海鮮、お菓子、スパイスなんかの食べ物。
　かと思えば服屋に宝石屋、スポーツ用品などなど、
　本当になんでもありそうだ）
これがアメ横なんだ……。
二乃がいたら、
食べ物の専門店に片っ端からチェック入れそう。
かなり珍しいものも扱ってるみたいだし。
なら五月も喜びそうだな。
目を離したらいなくなってそうだ。
どうだろ？
料理じゃなくて食材だし、さすがに……。
と、言い切れないのが五月なんだけど。
本人は絶対に否定するだろうがな。
けど、お前にとっても
ここは要チェックな場所なんじゃないか？
調理師の卵としてさ。
……うん。
さっきから、勉強になると思って
色々と見てはいるんだけど――
私、まだまだだから。
…………。
スパイスの専門店を見ても、
まだよくわからない物のほうが多いし。
二乃なら、使い分けも
すぐに思いつくんだろうなって思うとね。
あいつとは年季が違うんだ。
そこを考えたって仕方ないだろ。
うん。
二乃にも、焦っても仕方ないって言われてる。
でも、どうしても思っちゃうんだ。
今できるようになりたいって。
……俺は、お前が投げやりにならず
できるようになるまで挑戦する人間だと知ってるぞ。
実際、全科目赤点だったってのに
努力を重ねて高校を卒業してるんだからな。
…………。
フータローって先生がいたから頑張ることができた。
今だって二乃っていう先生であり、目標がいる。
だから、こんなところで落ち込んでる場合じゃない。
おう、その通りだ。
ほら、もっと先へ行ってみようぜ。
どんな店があるか楽しみだ。
うん。
ありがとう、フータロー。
（浅草の街を思うままに歩き回っているうちに、
　日が傾き初め――）
（夕食を済ませたあと、三玖が宿泊するホテルの
　最寄りである東京駅まで戻ってきた）
（ペンギン撮影会で盛り上がり、
　大量の写真を送りつけて
　らいはを呆れさせてしまった俺たちだったが――）
（気がつけば辺りは暗くなり、
　夕食を済ませたあと、三玖が宿泊するホテルの
　最寄りである東京駅まで戻ってきた）
（アメ横の喧噪に圧倒されながらも、
　その活気を充分に味わい、
　ついでに夕飯も味わった後――）
（三玖が宿泊するホテルの最寄りである
　東京駅まで戻ってきた）
フータロー、もう大丈夫。
ホテルはすぐそこだから。
そうか？
入り口まで送っても構わないが。
ううん。
明日もあるし、
フータローも少しでも早く帰って休んで。
わかった。
明日の集合はこの辺りでいいか？
……どうしようかな。
俺は別に現地集合でもいいが。
明日はどこに行く予定なんだ？
ううん、そうじゃなくて。
え？
み、三玖？
せっかく送ってもらったけど、
ホテルに泊まるのはやめて
フータローに付いていこうかなって。
んなっ……！？
（付いていこうかなって、
　も、もしかしなくても俺の部屋に！？）
い、いや、それはダメだ！
ホテル代がもったいないだろ？
……そうだよね。
フータローならそう言うよね。
うん、わかってるから。
言ってみただけ。
じゃあ、フータロー。
また明日。
お、おう。
また明日な。
今日のデート、楽しかったな。
フータローと腕を組んだり、
一緒に写真を撮ったり……。
あーん、はフータローの意地悪で失敗しちゃったけど、
恋人らしいことはたくさんできた……よね。
私が成長したところを
フータローにしっかり見せられたはず。
うん、私すごく頑張った！
侵掠すること火の如く。
明日もどんどん恋人らしいことをしよう。
うう……でも困る……。
フータロー、少し会わなかっただけなのに
すごく格好よくなってるから……！
高校の時とは全然違う。
なんだろう、大人っぽくなった？
お、男らしくなったのかな？
ドキドキしすぎて、
おかしくなっちゃいそうなときもあったし。
…………。
フータロー……。
好き……。
うううう～～～～！
…………。
フータローが目の前にいて、
名前を呼べて、呼んだら返事をしてくれる。
笑ったら、笑ってくれる……。
こんなに幸せなことなんだ。
でも、フータローはどうなんだろう？
結局、聞くことはできなかったけど。
フータローは……私と離れ離れで……。
……ううん。
今はやめておこう。
明日もフータローとずっと一緒にいられるんだから。
早く明日にならないかな。
フータローに会いたい……。
フータロー、おはよう。
おう、おはよう。
三玖――
あれ……。
ん？　フータロー？
いや、髪型。
また変えたんだな。
あ、うん。
……それも似合ってると思う。
ありがとう。
今日はすぐに気づいてくれたね。
そりゃまあ、彼氏としては当然だろ？
（よ、よし！
　これは決まっただろ！）
（昨日は朝から三玖のテンションに押されちまったが、
　今日は俺のほうから……！）
……ふふっ！
……なんで笑った。
だって、さすがにここまで変えたら
誰だってわかると思うから。
それで威張られてもね。
うぐっ……。
でも、気がついた時に
すぐに言ってくれるのは嬉しい。
ありがと、フータロー。
あ、ああ。
（くっ……決めきれなかった……！）
（しかし、こうして髪型を変えてきたのは
　やはりデートだからだよな？
　俺のために……）
（それは、なんつーか、可愛すぎないか？）
ねえ、もしかして
フータローのために髪型を変えたと思ってる？
ぶっ！？
自意識過剰。
い、いやいや思ってないって！
三玖だって色々な髪型を試したい時があるよな！
旅先なんだしオシャレしたいよな！
……嘘。
は？
フータローのためだよ。
せっかくデートなんだもん。
…………。
……からかうな。
ごめん。
それじゃ出発しよっか。
今日のデートは横浜だよ、フータロー。
横浜ってもう少し遠いイメージがあったんだが、
あっという間に着いちまったな。
そうだね。
１時間もかからないなんて、気軽に来れる距離なんだ。
でも、フータローは……。
へいへい。
お察しの通り、初めて来た。
ふふっ！
ここ、みなとみらいって所なんだ。
横浜でも有名な観光スポットなんだって。
『みなと』の名前通り、海沿いの街なんだけど
お台場とはまた違った雰囲気だね。
お台場は埋め立て地だしな。
やっぱり違うだろ。
それで、まずはどこから行く予定なんだ？
実は、横浜に来たら
必ずやっておきたいって思ってたことがあって。
やっておきたい？
行きたい場所じゃないのか？
えっと……。
フータロー、これ見て。
（そう言って
　三玖が見せてきたスマホの画面には――）
『横浜三塔物語』？
そう！　これをやりたい！
はあ。
横浜三塔は知ってるが物語ってのは初耳だな。
フータロー、横浜三塔を知ってるんだ。
さすが。
昨日、三玖が横浜に行くって言っただろ？
それで夕べのうちに軽く予習をしておいたんだ。
予習って……。
そういうところもさすがだね。
確か、神奈川県庁、横浜税関、
横浜市開港記念会館を指して三塔だろ？
それぞれキング、クイーン、ジャックって
名前がついてるが、それの物語ってどういうことだ？
えっとね、横浜三塔物語は――
『この建物を１度に見ることができる
　３つの場所を１日で巡ると、
　願い事が叶うという物語なのです』
（あー……。
　なるほど、観光地らしい施策だな）
他にも、この三塔物語を２人で巡ると
結ばれるっていう伝説もあるんだって。
フータロー、私たちもやるしかない！
よく調べたな。
そんな伝説があるとは気がつかなかった。
私も、今回の旅行のために
横浜の観光地を調べてて知ったんだけど……。
それで、どうかな？
もちろん、お前がやりたいなら断る理由はない。
一緒に伝説を成し遂げてやろうぜ。
うん、ありがとう。
じゃあ、さっそく最初のポイントに行こう。
これ、巡る順番も決まってるのか？
わかったよ。
そんなに必死にならなくても、反対するつもりはない。
よかった。
面倒くさいとか言われるかと思った。
いや、言わねぇよ。
三玖の頼みだぞ？
！……
そ、そう……。
じゃあ、さっそく最初のポイントに行こう。
これ、巡る順番も決まってるのか？
これ、意味ないんじゃないか？
……どうして？
もしかして私と回るのは嫌？
そういうわけじゃない。
俺たちは恋人なんだし
すでに結ばれてるというか……。
それは、そう、だけど。
でも私は、フータローともっと絆を深めたいから。
そうか……。
なら意味はちゃんとあるな。
じゃあ、さっそく最初のポイントに行こう。
これ、巡る順番も決まってるのか？
ううん、決まってはないみたい。
だから私なりに回り方を考えてきたんだ。
そういうことなら後は頼むぜ。
うん、任せて！
ええと、この辺りのはず……。
目の前にあるのが神奈川県庁こと、
キングの塔だよな？
うん。
ビューポイントはキングの塔の近くなんだ。
歩道に目印があるはずなんだけど――
あっ、見つけた！
フータロー、そこ！
お、マジだ。
普通に歩道にあるんだな。
意識して確認しないと気が付かなさそうだ。
ここから三塔が見えるらしいけど……。
本当か？
視界にはキングの塔しかないが――
あ、見えた。
えっ！？
どこ？　どこにあるの？
県庁の左右に、僅かにだが塔が見える。
……あっ、見えた！
ジャックとクイーン！
かなりギリギリだが、これでいいのか？
うん……。
大丈夫、だと思う。
はは、確かに不安になるよな。
正しい見え方がわからないわけだし。
周りにこれだけ建物があるのに本当に見えるんだ。
ちょっとびっくり。
というか、一度に視界に収めるのは難しいだろ。
これを同時に見られる場所ってことにしていいのか？
むう……。
細かいことはいいの。
へいへい。
それにしても、この建物は立派だな。
昭和初期に作られたらしいが。
ええと、大体１００年くらい前？
そんな昔からずっとここに建ってるんだ。
周りの建物も同じように立派なのが多いよね。
建物巡りをするだけでも楽しそう。
なら、ビューポイントだけを見るんじゃなくて
ちゃんと塔も見ていくことにするか。
うん、そうだね。
じゃあ、近くにあるジャックの塔に行ってみよう。
わかった。
あった、ジャックの塔！
へえ……。
昨日の予習で写真は見たが、
実物はなかなか雰囲気があるな。
キングよりも塔って感じがするね。
レンガ造りだからかな？
かもしれない。
確か、こっちの建物のほうが古いんだったな。
明治時代とか、そのくらい？
いや、大正時代だったはずだ。
大正時代……。
この辺りはどんな街並みだったんだろう？
道は馬車が走ったりしてたのかな？
この建物と馬車はすごく似合いそう。
……おっ？
これは中に入れるのか。
どうする？　見学していくか？
うん、もちろん。
記念会館っていうから、
ただの博物館かと思ったが――
講堂や会議室が、ちゃんと施設として
今でも使えるのは驚きだったな。
うん、普通に借りられるんだ。
でも、それでいて
歴史を感じさせる床のモザイクとか、
ステンドグラスがすごく素敵だった。
あのステンドグラス、日本の風景を
モチーフにしたものがあって面白かったな。
ステンドグラスといえば洋風の柄のイメージが強いが、
あんなのもあるとは。
多分、全部が全部、当時のままってわけじゃ
ないんだろうけど――
大正時代に作られた物たちが今でも残ってるのは、
本当にすごいことだよね。
しかも、ただ残ってるだけじゃなくて
今も現役で活躍してるし。
ちょっと怖い気もするな。
え？　どういうこと？
見学者や施設の利用者が
うっかり何か壊したりする可能性もあるわけだろ？
可能性はあるけど……
きっと使うときに注意してるはずだし
大丈夫じゃないかな。
……ああ、そうか。
フータロー？
やっぱり、今でも使われてるのが驚きだ。
この建物も、街の一部として
ちゃんと生きてるんだって感じられるよね。
何か講演を開く時にここを使えるのは、
ちょっと羨ましいな……。
……ああ、そうか。
フータロー？
あらゆる意味で大切にされてるんだな。
あらゆる意味って？
こういう建物を保全するための技術、
それ自体を残すって意味もあるんじゃないか？
ステンドグラスも定期的に修理が行われてるらしいし。
そっか……。
建物だけじゃなくて
技術も継承していかないといけないんだ。
そういう意味でも、
この建物が残り続けることは大切なんだね。
……ああ、そうか。
フータロー？
いや……
だから、三塔を巡ることで願いが叶うって話に
なってるのかもなって。
この建物のように、どれだけ時が経とうと
変わらず残り続けているっていう事実に
あやかってるかもしれない。
あ……。
うん、そうかもしれない。
２人で巡ると結ばれるのも、きっとそれが理由なんだ。
どれだけ時が経とうと変わらない強い絆……。
フータロー。
私たちもずっと一緒だよね？
……当然だろ。
伝説の力なんてなくてもな。
だ、だが、せっかくなんだし、
あやかれるものはあやかっておこうぜ。
ふふっ、そうだね。
この調子で残りのビューポイントに向かおう、
フータロー。
おっ！
大さん橋が見えてきたな。
２つ目のビューポイントはあそこにあるんだろ？
一応、今いる象の鼻パークにも
三塔が見えるポイントがあるらしいんだけど――
ここは三塔物語には含まれてないから、
今は寄らなくても大丈夫かな。
じゃあ、このまま大さん橋に行くか。
それはいいんだけど……本当にこっちであってる？
は？　どういうことだ？
桟橋ってことは船が着くところだよね？
それっぽい場所はないけど。
いや、先に見えてるのがそうだぞ？
え……？
あそこって公園じゃないの？
違う、あれが大さん橋だ。
大型の客船も停泊する、れっきとした桟橋だ。
ええ……？
どう見ても海の上の公園だけど……。
大さん橋の名は伊達じゃないってことか。
実際に船がいたらわかりやすかったんだが、
今日は停泊してないらしい。
あ、船がいないのはむしろラッキーだよ。
大きな船が停まってると、
場所によっては三塔が隠れちゃうんだって。
（三玖が公園と勘違いしたのも無理はない。
　大さん橋はぱっと見、ちょっとした丘が
　海に浮かんでいるように見える場所だった）
（近づいてみると、ただの丘でなく
　内部への入り口が口を開けていて
　様々な施設があるとわかるんだが）
（屋上部分は観光客の出入りも自由で、俺たちも
　さっそくビューポイントを探し始めたのだが――）
わわっ……。
三玖、大丈夫か？
う、うん。
ここ、歩きにくくて。
桟橋らしくウッドデッキだし、
そもそも傾斜してるわけだしな。
ちょっとデコボコもしてる。
気をつけないと……。
…………。
三玖、俺の手につかまれ。
こうすれば平気だろ。
……ありがと。
おう。
ちょっと歩きづらいけど、やっぱり景色は抜群だね。
ここ、海の上で視界を遮るものがないから。
だな。
向こうに見えるのはベイブリッジか。
ここから見てると実感できないけど、
あの橋も大きいんだよね？
そりゃあな。
大型客船や貨物船もくぐれるようになってるわけだし。
って、三玖。
景色もいいが肝心のビューポイントはどこなんだ？
あ、そうだった。
ええと、そこの高くなってる部分の端だったはず。
じゃあ、少し登るのか。
滑らないように気をつけろよ。
転びそうになったら、
フータローが支えてくれるよね。
それはもちろんだが……。
大丈夫。
わざと転んだりなんてしない。
……そうしてくれ。
あ……！
フータロー、キングの塔が見える！
おお、バッチリだな。
クイーンもしっかり見える。
クイーンの塔は、手前に見えてる
ベージュっぽい建物だよね？
そうだ。
残りはジャックだが……。
あった！
建物は隠れちゃってるけど、塔の部分が見える！
……ああ、俺もわかったぞ。
ここはちゃんと三塔が視界に収まるのか。
海側の景色もよかったが、
こうして見ると陸もなかなかのものだな。
うん。
ちょうど周りの街を一望できるんだ。
陸地より少し高いから、
その分、景色が見やすくなってるのか。
この桟橋って、なんだか
大きなくじらが海から背中を出してるみたい。
ちょっと丸みがあるのも、そんな感じ。
実際、ここは『くじらのせなか』とも
呼ばれてるみたいだぞ。
案内板に書いてあった。
あ、そうなんだ。
くじらさんのおかげで、
私たちは三塔物語を楽しめるんだね。
ああ。
これで２つのポイントを制覇したな。
じゃあ、残りは１つ――
だけど、もうちょっと
ここからの景色を楽しみたいかも。
あと、大さん橋って中にも入れるみたい。
どうなってるのか気になる。
軽く覗いていくか。
ベイブリッジをじっくり見てからな。
……ふふっ！
何をニヤついてるんだよ……。
だって、嬉しくて。
赤レンガパークのビューポイントも見つけて、
三塔物語をちゃんとコンプリートできて――
フータローと記念写真も撮れたし。
その写真、俺の前で見返すのはやめてくれ。
なんつーか、いたたまれん。
どうして？
２人で自撮りはお台場でも撮ったのに。
……お前、平気なフリをしてるが
さっきの写真もお台場の自撮りも、
顔が真っ赤だったよな？
ふ、フータローだって。
この写真も、真っ赤になって可愛い顔になってる。
か、可愛くはないだろ！
三玖は可愛いかったが――
……っ。
あっ……。
…………。
いや、その、可愛いってのは本当なんだが……。
うん……。
（昨日に続いて何をやってるんだ俺たちは！
　こんな人目も多い場所で！！）
ええと……
ここからも見えるんだね、ベイブリッジ。
あ、ああ。
ここの公園は、みなとみらい観光でも
目玉のひとつらしいぜ。
確かに、すごくいいところ。
大さん橋もよかったけど、こっちは
赤レンガ倉庫があって雰囲気が全然違う。
……こういう違いを楽しめるのは、三玖のおかげだな。
三塔物語をやろうと提案してくれたんだから。
ありがとな、三玖。
ううん。
私は、ただやりたくて言っただけで。
むしろ、フータローは
楽しいって思ってくれてるのかなって……。
俺は……
三玖と一緒に色々な場所を歩けるだけで楽しい。
なにより、三玖が嬉しそうだと……俺も嬉しいしな。
……うん、私も同じ。
こうしてフータローと、
恋人じゃないとできないことができて嬉しい。
！……
もっと、もっと……。
フータローと、恋人じゃないとできないことを……。
…………。
（フータロー……）
お前ら余裕そうな顔してんなぁ。
他の連中は必死になってるってのによ。
はあ？
今更焦ったところでどうにもならないだろ。
僕も上杉君と同意見だよ。
受験とは積み重ねだ、
これまでの努力の結果を出すだけさ。
やっぱ、お前ら異常だわ。
そのメンタル、マジおかしい。
つーか、俺が言ったのは受験じゃねぇよ。
バレンタインだバレンタイン。
武田が余裕なのは毎年だしわかるけどよぉ、
上杉までそうなるとはな。
べ、別に余裕というわけじゃないが。
オイ武田ぁ！
今年はいくつもらう気なんだコラ！
さて、どうだろう？
だけど今は大事な時期だからね。
気持ちには応えられないから、とても心苦しいよ。
その通りだ。
ここで浮ついて失敗なんてしたら目も当てられん。
あぁ？
お前はそもそも三玖さんからしかもらわねぇんだし、
いいだろうが。
てか！
三玖さん以外からもらったらコレだからなコレ！
なんだよコレって。
前田君、僕らのことを
羨ましがっているようだけど君だって――
だあぁぁぁ！　武田てめぇ！
それ以上は言うんじゃねぇ！！
まったく、やかましい奴らだ。
…………。
……っ！
…………。
上杉君、三玖のことを気にしていますよね。
バレンタインが近いからでしょうけど。
あ、五月。
うん……。
多分、去年みたいにチョコを食べさせてないから
気にしてるんだと思う。
彼、意外にそういう細かいところを気にしますよね。
…………。
三玖？
フータローの好みはわかってるし、私自身も、
去年より上手く作れるようになってると思う。
でも……。
何度練習しても、
渡す日が近づけば近づくほど不安になってきて。
大丈夫です。
三玖のチョコは日々、美味しくなっていますから。
上杉君だって喜んでくれますよ。
ありがとう五月。
じゃあ、今日もまた練習するから。
味見、お願い。
ええ、お任せください！
数日後――
ごめんねフータロー。
受験前で大変なのに、うちまで来てもらっちゃって。
いや、謝ることはないが。
どうしても、今日、渡したいものがあるんだ。
だから……。
…………。
これ……。
バレンタインのチョコ。
お、おう、ありがとな。
…………。
学校で渡せばよかっただろ？
どうしてわざわざ……。
学校で渡すと、また騒がしくなりそうだから。
ああ……。
それもそうだな。
そ、それよりも。
チョコ、食べてみて。
じゃあ、有り難く。
い、いただきます。
あむっ……もぐもぐ……。
…………。
……美味い。
本当に？　去年のよりも？
去年のより美味い……と、思う。
思う、なんだ。
自分で言うのもなんだが、俺の舌をあてにするな。
ただ、お前が、これを作るために
必死に努力したってことは伝わってくる。
味はともかく、その……
チョコの舌触りとか、なめらかさとかは
間違いなく去年よりも上だ。
！……
ありがと、フータロー。
いや、礼を言うのは俺だろ。
でも嬉しくて……。
そ、そういえば！
今年はチョコ、食べさせてこなかったよな！
てっきり今年も来ると思ってたから
少し気になってたんだ。
あれは、フータローの好みを知りたかったからなんだ。
もう去年で把握できたから。
あと、今年はフータローの好みだけに甘えないで、
自分が納得できるものを渡したかった。
そ、それと……私たちは恋人だから。
恋人のフータローのために、私にできることを
もっともっと頑張りたくて……。
……そうか。
なら俺も、恋人として応えないとな。
えっ？
ホワイトデー、期待してくれていいぜ。
う、うんっ！
（『去年よりも美味しい』
　そう言ってもらえることを望んでたのに――）
（フータローはもっと嬉しい言葉をくれた）
（ホワイトデーだって……期待以上だったし）
（フータローからのお返しは、
　ハンドクリームとリップクリームだったんだよね）
お前、最近料理の練習してて
手荒れを気にしてただろ？
だから、こういうものなら
あっても困らないだろうと思ったんだ。
（私のこと、ちゃんと見ててくれた。
　そして私のことを考えて選んでくれた）
（それはとても嬉しかったんだけど、
　わ、私、ちょうどあの頃は――）
（フータローは、私ともっと
　深い関係になりたいんだって思い込んでて……！）
（り、リップクリームもあったことを
　深読みしすぎちゃって……）
（もしかして、き、キスしたいのかなって
　１人で勝手に混乱しちゃって……）
（結局、そのまま卒業旅行に行くことになって、
　フータローをすごく困らせちゃったんだよね）
（あとから、あれは単にセットになってただけだって
　聞いて、めちゃくちゃ恥ずかしかった）
（で、でも、フータローだって！
　期待してくれなんて思わせぶりに言うからっ！)
ううううう……。
三玖？　どうかしたのか？
えっ！？
ううん、なんでもない！
いや、急に赤くなって唸りだしておいて、
なんでもないって言われてもな？
ほ、本当に大丈夫だから。
気にしないで。
……わかったよ。
それで、三塔物語は無事にコンプリートしたわけだが、
次はどうする？
えっと、次は中華街に行こうかなって。
なるほど。
やっぱり外せないか。
うん、定番の観光地ってこともあるんだけど、
中華料理についても気になってて。
道具なんかも売ってるらしいから見てみたいんだ。
おおっ！
こんな時にも勉強を忘れないとは！！
素晴らしい姿勢だぞ三玖！
フータローにそう言われると
違う勉強みたいなんだけど……。
フータローは？
中華街でいい？
おう、もちろんだ！
じゃあ、決まり。
しかし、中華街に行くつもりなら
三塔巡りの順番、大さん橋を最後にすれば
よかったんじゃないか？
大さん橋のほうが中華街に近いよな？
実は、この辺りから出てるシーバスに乗ってみたくて。
横浜の観光地を結んでる定期船があるんだ。
せっかく『みなと』って名前が付くような
街に来たんだから、船にも乗っておきたいなって。
おっ、いいじゃないか！
だよな、横浜と言えば開港の地として有名で
今でも日本有数の港なわけだし。
よかった。
フータローもわかってくれて。
じゃあ、乗り場に行こう。
こっちだよフータロー。
（俺と三玖は、赤レンガパークで船に乗り、
　山下公園という、これまた観光地として
　有名な場所へ向かった）
（短い船旅を楽しんでから、
　海沿いに広がる公園を抜けた先に現れたのは――）
わ……。
急に別の街に来たみたい……。
ああ、ここだけ周りと世界が違うな。
うん。
建物の雰囲気も、色使いも全然違う。
中華街ってこんな感じなんだ。
活気も……。
アメ横もすごかったけど、こっちも負けてないね。
人も同じくらい多い。
やっぱりみんな、
中華街は外せないって思ってるんだ。
人の数も、活気もすごい……。
やっぱりみんな、
中華街は外せないって思ってるんだ。
あっ！
チャイナ服の人たちがいる、さすが中華街。
それは『さすが』なのか？
だって、日常的に着てるのかなって。
あれ？
記念写真撮ってる……。
だったら観光客用のレンタル衣装じゃないか？
卒業旅行で行った沖縄でも見かけたし。
あ、そっか。
きっとそうだね。
三塔巡りをしてるとき、
たまに浴衣を着てる人を見かけたけど……
あれもレンタルだったのかな？
この街を浴衣で散策するのもいいなって
思ってたんだ。
……なら借りてみたらどうだ？
えっ？
いや、せっかくだしさ。
遠慮する必要なんてないぞ？
……フータローが見たいなら着ようかな？
み、見たいって……。
…………。
その、俺のことはどうでもいいだろ？
お前が着たいかどうかが重要なんだし。
ふふっ！
じゃあ、借りてみる。
うう……。
これ、迷う……。
チャイナ服や浴衣以外にも色々借りられるんだな。
んー……。
中華街なんだから、やっぱりチャイナ服？
これとか可愛い。
え……。
（お、おいおい！
　チャイナ服って間近で見ると結構……）
い、いや！
さすがにそれは派手じゃないか？
……そうだよね。
私には似合わないか。
あ、ち、違う！
そういうことじゃなくて！
その……チャイナ服は目立ちすぎるというか……
やっぱり中華街で着てたら注目されるだろ？
実際、それで三玖の目にもとまったわけだし。
俺としては、三玖がそういう風に
ジロジロ見られるのはな……。
…………。
そっか。
じゃあ別のにする。
……おう。
えっと、チャイナ服以外……。
迷ってらっしゃいますねぇ。
お手伝いしましょうか？
あ、はい。
お願いします。
でしたら、お客様は
こちらなんて似合うんじゃないかしら。
わあっ……！
日本ではチャイナ服が広まっていますけど、
これも中国の伝統衣装なんですよ。
綺麗……。
どうです？
ひとまず試着だけでもしてみませんか？
フータロー、いい？
ああ、もちろん。
じゃあ、お願いします。
フータロー……。
着てみたんだけど……。
おう、どんな感じだ？
ど、どうかな？
！……
変……じゃない？
へ、変なわけないだろ！
すごく……その、似合ってるぞ？
本当？
適当に言ってないよね？
適当なんて言うわけないだろ。
なんでそんなに自信がなさそうなんだよ。
だ、だって、フータロー、
見た瞬間に変な顔をしたから。
い、いや、それは……。
この服、綺麗すぎて……私にはもったいない気がする。
そんなこと言ってる時点で
気持ちが負けてるな。
だ、だって……。
フータローが似合うって
言ってくれるのは嬉しいけど……。
もったいないなんてない。
本当に、似合ってると思う。
……ありがと、フータロー。
別に……俺は思ったことを言ったまでだ。
それで、結局どうする？
その服を借りるのか？
……俺は見惚れたぞ？
え？
さっき変な顔に見えたのは
あまりに似合ってて、綺麗だったからで……。
…………。
お、お世辞じゃないからな！？
うん、わかってる。
ありがとう、フータロー。
……で、どうするんだ？
その服を借りるのか。
ん……。
やっぱり、これはやめておこうかな。
すごく素敵な服だし、
フータローも褒めてくれたから
できれば着たいけど――
これから街を歩くことを考えると、
ちょっと向いてないかなって。
ああ、確かに。
ひらひらしてるもんな。
あまり悩んでても時間がもったいないし、
浴衣にしておくね。
最初にいいなって思ったのも浴衣だし。
いいんじゃないか。
季節はまさに夏なんだし。
じゃあ選んでくる。
ごめん、待たせてばかりで。
気にすんな、じっくり選んでくれていいぞ。
うん、ありがと。
――それで、選んだのがその浴衣か。
うん。
どうかな？
……浴衣なのにレース？
そういうデザインだから。
中に着てる襦袢にレースが付いてるんだ。
へえ……。
ほら、帯も可愛いよね。
リボンみたいになってるんだ。
最近の浴衣はこうなのか……。
もしかして、意外って思ってる？
まあ、少し。
お前は元々、和風好きだし
こういう時は正統派の浴衣を選ぶかと。
ふふ、そうじゃないかと思った。
和風も好きだけど、
こういう可愛い着こなしだって好き。
そうか。
すまんな、俺の勝手なイメージを押しつけちまった。
ううん。
そこは謝ることないけど――
フータロー？
忘れてることがある。
……あ。
あー、その……
お前の言う通り可愛いデザインだと思うぞ？
あまり自信はないが。
……そっち？
……似合うとだけしか感想を言えないのも
どうかと思ってだな。
別に、似合うだけでもいいのに。
私はそれで充分嬉しい。
あ！　あと！
髪型！　可愛いと思うぞ！
！……
ありがと。
ちゃんと気がついてくれたんだ。
と、当然だろ。
…………。
こ、ここで立ち話してるのもなんだし、
そろそろ中華街を回ってみようぜ。
うん。
結構あちこち歩き回ってみたが、
まだまだ色々ありそうだな。
うん、ここで１日くらい過ごせちゃいそう。
中華街は恐ろしい……。
恐ろしい？
だって美味しそうなものが次から次に……。
食べたいものを食べてたら恐ろしいことになっちゃう。
いや、そこは自制しろよ。
それとも大変なことになる前に中華街を出るか？
そうだね。
今日はもうひとつ行きたい所があって――
あれ？
どうした？
髪が解けてきちゃった。
どうしよう、浴衣を返すまで保つかな？
そういうのは、下手に触ると
逆に解けちまうんじゃないか？
あっ！
やっちゃった……。
フータロー、ヘッドホン預かって。
直せるか試してみる。
ああ、わかった――
！……
ん……。
…………。
（はっ！？
　いやいや、なんでじっと見てるんだ俺は！）
（普段は髪やヘッドホンで隠れてる分、
　三玖のこういう姿はあまり見ないし……つい……）
ダメ……。
やっぱり鏡がないと難しい。
フータロー。
私のバッグに鏡が入ってるから、
出してもらっていい？
あ、ああ！
ちょっと待ってろ！
よかった、結び直せた。
鏡持っててくれてありがとう、フータロー。
いや、このくらいなんでもないぞ。
？　フータロー？
どうしたの、なんだか顔が赤いけど。
なんでもない、気にしないでくれ！
ならいいけど……。
（まったく、自分でも驚いちまう。
　こんな些細なことにも動揺するくらいに
　俺は三玖のことが好きなのか）
（だ、だが、今のを三玖に知られるのは、
　こう、色々マズい気がする……）
それで、さっきの話の続きだけど。
お、おお。
中華街を離れるかどうかって話だよな。
もうすぐ日も暮れてくる。
行きたい所があるなら早めに移動しようぜ。
私もそう思ってたんだ。
じゃあ、行こう。
なるほどな。
三玖が来たかったのはここか。
うん。
この辺りでも一番の景色が見られる公園なんだって。
確かに、ここからの景色は
見ておかないともったいないな。
（横浜の港が一望できる――
　港の見える丘公園って名前の通りだ）
今日１日、ずっとこの街を歩いてたんだね。
インドア派の俺たちにしては実に頑張ったよな。
ふふっ、確かに。
ここ、特に夜景がお薦めなんだって。
でも夜景はちょっと無理だから、
せめて夕焼けを見ようと思ったんだ。
そうか、今日泊まるのは鎌倉だもんな。
そんな時間までここにいるわけにはいかないか。
……フータローと色々なことをしたくて、
予定を詰めすぎちゃったかも。
思い返してみると、昨日から割と
忙しいスケジュールだった気もしなくもないな。
うう……。
あ、いや！
別に責めてるわけじゃない。
俺だって三玖の気持ちはわかる。
たった４日しかないんだ。
俺が計画を立てたとしても、
あれもこれもって詰め込んじまったと思う。
…………。
４日だけじゃ全然足りない。
フータローと一緒にいられて、すごく楽しい。
でも、だからこそ、
時間が過ぎるのがすごく早く感じる。
三玖……。
４日目は帰るだけだし、
フータローと一緒にいられるのは、もう明日しかない。
…………。
何言ってるんだ、三玖。
まだ２日もあるんだぞ？
フータロー……。
４日目だって、帰る時間はまだ決めてないんだろ？
許されるギリギリを考えれば、
夕方前くらいまで行ける。
ということは、今から４８時間くらいあるわけだ！
今は、その時間で
どんな楽しいことができるかを考えようぜ。
うん、そうだよね。
『まだ』２日、フータローと一緒にいられる。
今夜は泊まる所も一緒だし。
！……
フータロー……。
み、三玖……。
ちょ、ちょっと待った！
え？
すまん。
その……。
こっちこそ、ごめん。
困らせるつもりはなかったんだ。
違う、そうじゃないんだ。
困ってるわけじゃない。
ただ――
俺たちはまだ成人すらしてない、
自分自身の行いの責任を取ることも難しい立場なんだ。
だから節度は守るべきだと思う。
……うん。
多分、こういうことをわざわざ口にするのも
デリカシーがないんだろうが……。
でも、フータローの言う通りだから。
誰かに迷惑をかけたり、
心配させたりするのは間違ってる。
三玖……。
早く、大人になりたいね。
手紙とか電話とか、ＳＮＳでやり取りして
フータローを近くに感じることはできるけど……。
…………。
やっぱり、寂しい。
…………。
（そうか。
　昨日から三玖が積極的だったのは、
　この寂しさの裏返しだったのか……）
すまん、三玖。
フータローが謝ることじゃないよ。
だってフータローには目標があって、
そのために東京の大学を選んだんだから。
……ああ。
俺には勉強しか武器がない。
だから、その武器を一層磨くために
家を出ることを選択した。
だが、そのせいで、こんなにも俺のことを
思ってくれてる三玖を１人にしちまってる。
…………。
今更だが、それが正しいことなのか――
正しいことかどうかなんて、まだわからないよ。
だって私たち、大事な夢に向かって
進み始めたばかりなんだから。
三玖……。
お互いのことを想うのは素敵だけど――
だからって、歩みを止めちゃうのは正しくないって
はっきり言える。
何が正しいかはわからないけれど、
正しくないことはわかるよ。
……まいった。
励まさないといけないのは俺だってのに、
弱音を吐いた上に、励まされちまうなんてな。
ううん。
フータローの気持ち、聞かせてもらえて嬉しい。
だって、こうやって
一緒に頑張っていくしかないんだから。
一緒に……。
フータローと一緒にいたい。
でも、フータローと出会って見つけたやりたいことを
形にするのも、すごく大切なんだ。
私たちはまだ子どもだから、
２ついっぺんにやるのは難しい。
でも、できないわけじゃない。
少しずつ、２人でできるようになって――
そうやって２人で大人になろう。
フータロー。
ああ、そうだな。
…………。
……ああっ！？
え？　なんだ？
い、い、今の、大人になろうっていうのは
別に、変な意味じゃないから……。
…………。
……っ！
わ、わかってる！
そんなことわざわざ言うなよ！
逆に意識しちまうだろ！？
うう……。
…………。
そろそろ日も暮れちまうし、
浴衣を返しに行ったほうがいいんじゃないか？
そ、そうだね。
とりあえず戻ろう。
…………。
フータローも同じなんだよね。
（横浜の街を離れ、
　鎌倉に向かった俺たちを待っていたのは
　想像もしていなかった事態だった――）
…………。
…………。
三玖。
一応、聞いておくが――
わ、私はちゃんと部屋を２つ予約したから！！
（うおっ！？
　三玖のこんな大声、久しぶりに聞いた）
した……はずだったんだけど……。
予約、２部屋じゃなくて２人部屋になってて……
間違えたみたい……。
…………。
ほ、ほ、本当だから！！
信じてフータロー！！
落ち着け三玖。
疑ってなんてない。
ただ、どうしたものかと思ってな。
２人でここに泊まるのは……。
ダメじゃ……。
他の部屋は空いてないって話だったよな？
うん。
ここ、隠れ家的って人気のある旅館だから。
いやいや、隠れ家的なのに満室ってのはどうなんだよ。
雰囲気が隠れ家的ってことなんだと思う。
ややこしいな！？
なんて文句言ってる場合じゃない。
仕方ない、今から家に帰るか。
えっ？
あ、違う違う！
お前に地元に帰れって言ってるわけじゃない、
俺が自分のアパートに帰るってことだ！
ま、待って！
それはさすがに……
今から東京に帰るのは大変すぎる。
それに、ここで１人になっちゃうのは心細い。
うっ……。
だから――
よ、よし！
なら俺は廊下で寝よう！
それは旅館に迷惑だよ。
……今のは冗談だ。
わ、私は一緒でも……。
そうだ！
ここは観光地なんだし
旅館やホテルは他にもあるだろ？
今から俺１人で泊まれそうな所を調べてみる！
できるだけここの近くで……。
フータロー！
な、なんだ？
…………。
私は同じ部屋でもいい。
！……
困らせるつもりはないけど、でも――
ちゃんとお互いの気持ちを話したから、
大丈夫だよね？
それは……。
私はフータローと一緒にいたい。
フータローが嫌じゃなければ……。
…………。
俺だって嫌じゃない。
もっと三玖と一緒にいたいとは思ってる。
だったら……。
しかし……さすがにこれは……。
でも他に方法はない。
他の旅館が空いてるかわからないし。
…………。
わかった。
（三玖は俺を信じてくれてる。
　それを裏切ることだけはできない。
　――そう肝に銘じよう）
…………。
……わかった。
一緒にいたいって気持ちは同じだよね。
ああ。
（だが、その気持ちのままに進んでしまうのはダメだ。
　それを忘れるんじゃないぞ、俺！）
…………。
俺を信じてくれるんだな。
え……。
うん。
フータローのこと、信じてる。
わかった。
ならもう俺は何も言わない。
（男としてこの信頼を裏切らない。
　それだけだ）
…………。
じゃあ、とりあえず荷物を置いて夕ご飯にしよう。
広間に用意されてるみたいだから。
そ、そうだな！
今日は歩き回って腹も空っぽだし、
２人前くらい食えそうだ！
だったらよかった。
この旅館、ご飯も美味しいんだって。
そいつは期待が高まっちまうな！
ははははっ！
（……正直、味はわからないだろうな）
…………。
どうすんだ、これ……。
（風呂に入りに行ってる間に
　なんでこんな勝手なことされてんだよ。
　ふ、ふ……）
（布団を敷いてくれなんて頼んでないだろ！？）
（いや、落ち着け。
　旅館としてはこれは持てなしの一環なんだ）
（飯を食って風呂に入れば後は寝るだけ！
　だから布団の用意をしてくれた！
　変な意味があるわけじゃない！！）
（し、しかし、ここで三玖が風呂から戻ってきたら
　俺が準備したようにしか見えないんだが！？）
（どうする？
　今のうちに片づけて……）
……フータロー？
そこに立ってられると中に入れないんだけど。
うおわぁっ！？
あ、ごめん。
急に声をかけちゃって――
ええっ！？
あ……。
ええええ、ええ！？
ふ、ふとっ、ふ、フートロー！？
俺と布団を混ぜないでくれ……。
だだだ、だって！
勘違いするな！　俺じゃない！
風呂から戻った時点でこうなってたんだ！！
あ、そ、そうだよね。
旅館の人が準備してくれたんだよね。
そういうことだ。
…………。
…………。
～～～っ！
…………。
ふ、フータロー、お茶飲む？
お風呂上がりで水分がほしいし。
ああ、頼んでいいか？
うん、ちょっと待ってて。
はい、フータロー。
どうぞ。
サンキュー。
…………。
…………。
（ダメだ、さっきから沈黙ばかりで……
　ますます意識しちまう。
　こういう時はどうすればいいんだ？）
（とにかく何か話題を出して空気を変えねぇと！）
あー、お茶、美味いな。
ありがとう。
お礼を言うようなことじゃないよ。
普通に淹れただけだし。
でも、かなり丁寧に淹れてくれただろ？
湯飲みに先にお湯を入れて温めたりとかさ。
それは、その、そうやって
ゆっくりやってみたら落ち着くかと思って……。
でも……。
……ここに勉強道具があればな。
勉強すれば間違いなく落ち着くんだが。
ふふっ！
そういうところは変わらないね、フータロー。
そういえば、卒業旅行の時は持ってきてたよね。
一応な。
旅程が６日もあったし、
暇な時間があるかもしれないと思ったんだ。
じゃあ、今持ってないのは……。
……久しぶりに三玖と２人で過ごすんだし、
勉強する暇なんてあるわけないだろ。
そっか。
（さすがに、こんな事態になるなんて
　夢にも思ってなかったしな）
…………。
…………。
あ、明日の予定ってどうなってるんだ？
鎌倉のどの辺りに行くつもりなんだ？
まず鶴岡八幡宮に行こうと思ってる。
他にも色々と考えてはあるから。
そうか。
まあ、ここで聞いても
俺は鎌倉には詳しくないからわからないしな。
うん……。
…………。
…………。
（ダメだ、会話が続かねぇ！
　俺は普段どんな話を三玖としてた！？）
あの、フータロー？
少し早いけどもう寝よう。
えっ……。
今日はあちこち歩き回ったし、疲れてるよね。
そうだな、それがいいな。
（このまま黙って過ごすより、
　とっとと寝て朝を迎えたほうがいいだろ）
私たち、体力なしコンビだから。
ちゃんと休んでおかないと。
それじゃ、電気消しちゃうね。
あ、ちょっと待ってくれ！
ああ、明日もあるもんな。
早めに寝ておこう。
うん、明日も結構歩く予定だから、
しっかり体力を回復させないと。
また予定がみっちりなのか？
うん、詰め込んじゃった。
フータローと一緒に行ってみたいところが
たくさんあるんだ。
それじゃ、電気消しちゃうね。
あ、ちょっと待ってくれ！
……少しもったいない気もする。
こうして三玖と一緒にいられる時間は
限られてるわけだし。
フータロー……。
とはいえ……
何を話せばいいのかは浮かんでこないんだが。
…………。
やっぱり寝よう。
その分、明日早起きして
鎌倉の街をたくさん回ろうよ。
……ああ、そうだな。
それじゃ、電気消しちゃうね。
あ、ちょっと待ってくれ！
俺はそっちで寝ることにする。
そっち？
廊下は――
廊下じゃない、そっちの広縁だ。
テーブルと椅子を片づければ寝られるだろ。
戸を閉めれば一応部屋を区切れる。
気休めみたいなもんかもしれないが、まだマシだ。
……扉、閉めてほしくない。
はっ！？
だって寂しい。
せっかく一緒にいるのに……。
～～～～～っ！
わ、わかった。
扉は開けておく。
うん。
…………。
…………。
（……眠気がまったくやってこない）
（電気を消して１０分くらいだと思うが、
　気分としては１時間くらい経った気がするぜ）
ねえ、フータロー。
起きてる？
……起きてる。
やっぱり起きてたんだ。
…………。
…………。
フータロー？
……早く寝ろよ。
明日に響いちまうぞ。
フータローだって人のこと言えない。
俺は寝ようとしてるぞ？
お前は話しかけてきて、寝る気ないだろ。
むう……。
…………。
…………。
…………。
…………。
…………。
フータロー？　寝ちゃった？
……お前なぁ。
俺を寝かせる気ないだろ。
そそそ、そんなことないから！
ただ……。
…………。
『ただ』、なんだ？
返事してもらえるのが嬉しくて。
たまに、夜、こうして寝てると
無性にフータローの声を聞きたくなる時があって。
でも夜中に電話なんてフータローも困るだろうし、
我慢して……ただ名前を呼ぶだけにしてた。
当たり前だけど、返事なんてなくて。
でも今は応えてくれるから……。
…………。
え……！？
三玖。
う、嘘！
フータロー、まさかオオカミに……！
ならねぇよっ！！
じゃ、じゃあトイレ？
一人で行くのが怖い？
それも違う！！
このままだとどうせ眠れないだろ？
着替えて外に散歩に行こう。
少し体を動かせば眠くなるかもしれない。
時間も時間だからか、さすがに人はいないな。
すごく静か……。
波の音しか聞こえないね。
海が星や月の明かりで綺麗。
夜の海ってこんな風なんだ。
こういう景色はなかなか見られないからな。
そもそも、こんな夜中に出かけるなんてないしね。
普通はそうだろ。
俺はたまに散歩してたが。
そうなの？
高校時代、勉強で疲れた時にたまにな。
フータローでも勉強に疲れるなんてあるんだ。
だから、たまにって言ってるだろ？
頭は冴えていても目が疲れてたりすることもある。
……実は私もあるんだ。
こういう風に夜に散歩したこと。
フータローの期待に応えたくて、
たくさん努力して――
それでも上手くいかなかった時、
気分転換に散歩したことがあった。
結果は簡単には出ないものだ。
確かにそうだったな……。
それでも三玖は前に進んでただろ？
だから今があるんだ。
…………。
でも、今になって思い返すと危ないことしてた。
夜に１人でなんて。
俺が言うのもなんだが……何事もなくてよかったぜ。
お前は本当によくやってた。
姉妹の中で、お前がいち早く成長してくれたおかげで
どれだけ助けられたことか……。
私も……
ちゃんと結果が出た時はすごく嬉しかった。
でも、今になって思い返すと危ないことしてた。
夜に１人でなんて。
俺が言うのもなんだが……何事もなくてよかったぜ。
俺はお前の悩みを見てなかったよな。
家庭教師を始めた頃は、わかってやれてなかった。
あの頃は仕方ないよ。
出会ってすぐにお互いを理解なんて、できるわけない。
でも、フータローは真剣に私たちと向き合ってくれた。
先生と生徒としてだけじゃなくて、
他の気持ちにだって。
……お前らが真剣だったんだ。
こっちだって相応の態度を取るべきだろ。
でも、今になって思い返すと危ないことしてた。
夜に１人でなんて。
俺が言うのもなんだが……何事もなくてよかったぜ。
もしまたそういう時があったら、
夜だろうが遠慮しないで俺を呼べ。
いくらでも付き合ってやる。
そうしたいけど、さすがに遠くて無理だよ。
！……
……すまん。
ううん。
謝ったりしないで。
そうやって言ってくれる気持ちが嬉しい。
距離だとか色々考える前に、
私のことだけを思って言ってくれてるってわかるから。
フータローにとって、私が１番なんだって。
…………。
そんなの当たり前だろ。
俺はお前のものなんだから。
……えっ！？
なんで驚いてるんだ。
お前、卒業旅行の沖縄でそう言ったぞ？
『フータローは私のだから』って。
！……
……そうだった。
フータローは私のものだから。
ずっと離さないし誰にも渡さない。
……覚悟して。
ああ。
それに、私もフータローのものだから。
どこにも行かないし、ずっとここにいる。
ここが私の居場所……。
……お前も覚悟しろよ。
三玖は俺のものだからな。
……フータロー。
（フータローの心臓の音が聞こえる。
　すごくドキドキしてる）
（……私と、同じなんだ）
（フータローも寂しくて、
　私を独り占めしたいって、そう思ってくれてる）
（……ずっと前からわかってたはずなのに）
ごめん四葉。
もう１回言って。
だから、最近の三玖って
クラスの人に頼られてるなーって。
ええ、確かにそうですね。
学級長の四葉と同じくらいでしょうか。
私、そんなに頼られてる？
自覚なかったんだ！？
学園祭の時に見せた
あのリーダーシップを思えば納得ですよ。
最優秀店舗になれたのは、
クラスをまとめた三玖の力が大きかったと思います。
あの時は、自分がやりたいと思ったことを
やっただけで……。
（でも確かに、クラスの人から色々相談されたり、
　遊びに誘われることが増えた気がする）
（頼られてる、か）
（……あの時、勇気を出したことで変わったものは、
　私が思ってる以上に多いのかもしれない）
ただ、そのおかげで上杉君が……。
フータローが？
なんと言いますか、三玖に嫉妬していませんか？
ええっ？
恐らく、学級長の自分より
三玖が頼られていて悔しいのでしょうね。
うーん。
上杉さんならあり得なくもないかも？
あ、私は全然そんなことないからね！
フータローが私に嫉妬なんて……。
三玖さん！
ごめん、少しいい？
あ、また呼ばれてるよ。
うん。
じゃあ、ちょっと行ってくる。
……？
…………。
（フータローがこっち見てる？）
…………。
（嫉妬してるとか、そういうのは置いておいて……）
（フータロー、私に何か言いたいことが
　あるのかもしれない）
（そう思って、ちゃんと話そうと思ったのに
　放課後になるまでチャンスがなくて……）
フータロー！
ん？　なんだ？
あ……。
（いつも通りのフータローだ。
　でもさっきはなんだか……）
三玖？
えっと、その、
さっき授業の前に私のこと見てたよね？
……気づいてたのか。
別に変な意味はないんだ。
お前がクラスのやつらに頼られるのは
当然だと思うし、いいことだと思ってる。
え、あ、あの、フータロー？
……気に障ったのなら、すまん。
気に障ったとかじゃなくて。
どうして見てたのかが気になるだけだから。
それは……。
何か私に言いたいことがあるなら言ってほしい。
いや、そういうわけじゃない。
本当に？
ああ。
あっ！
おーい、三玖ちゃーん！
あ……。
……っ！
えっ！？
三玖ちゃん、これから暇だったら一緒に――
あっ……！
って、ごめん！
暇じゃないみたいね、お邪魔しました。
行っちゃった……。
…………。
すまん三玖。
邪魔しちまった。
邪魔ってわけじゃ……でも急にどうしたの？
…………。
フータロー？
顔が真っ赤だけど……。
どうやら俺は、自分が思ってる以上に心が狭いらしい。
心が狭いって――
（あ、これってもしかして
　五月の言ってた通りだった？）
大丈夫だよ。
フータローだって、ちゃんと学級長として
みんなから頼られてる。
は？
学園祭の時だって、
学校中を駆け回って仕事してたよね。
みんな、それを見てたはずだし。
三玖？
なんでそんな話を急に。
……違うの？
フータロー、私がみんなに頼られてるから
嫉妬してるのかもって、五月が……。
あー……。
嫉妬は嫉妬だが、そうじゃないというか……。
さっきも言ったが、
お前が周りから頼られたり
友人が増えたりするのはいいことだと思ってる。
そう、これは紛れもない本心だ。
う、うん。
けど、三玖は俺の……その……
俺と付き合って……。
……！
嫉妬って、そういう……。
私にじゃなくて……。
…………。
かなりキモいよな、俺。
そんなことないっ！
え……。
だって今、私、すごく嬉しい。
気持ち悪いなんて思ってないから……。
（あの時のフータローはいつもと全然違ってた。
　それを見た時――）
（なんだろう。
　嬉しいのと、可愛いって思えるような気持ちで
　胸がいっぱいになって……）
（でも……）
（今、こうして私を抱きしめてくれてるフータローは
　すごく男らしくて、格好いい）
（あの時、私を引き留めた手よりも力強くて、
　だけど……優しくて……）
（言葉がなくてもわかる。
　触れあっている部分から伝わってくる）
（この熱さが嬉しい。
　あの時よりも、ずっと嬉しい……）
……あのさ、三玖。
何？
もう少しだけ、このままでもいいか？
うん。
私もこうしていてほしい。
もうこんな時間か。
明日、寝坊しちゃいそう。
いいんじゃないか？
旅ってそんなもんだろ。
うん。
それで行けなくなったところがあっても、
また来ればいい。
そうだな。
何度だって三玖と２人で……。
…………。
……ふぁぁ。
さすがに眠くなってきたな。
散歩して正解だった。
そろそろ戻るか。
うん。
すー……すー……。
ふふ……。
んっ……？
おはよう、フータロー。
三玖……？
……何やってんだ、お前。
フータローの寝顔を見てたんだ。
なんだか可愛くて。
男の寝顔が可愛いとかないだろ？
フータローも見ればわかるよ。
写真撮ってあるから。
はあっ！？
何を撮って……今すぐ消せっ！
嘘。
撮ってなんてないよ。
だってフータローが絶対に嫌がるから。
お前……。
朝から無駄に焦らせないでくれ。
でも、可愛かったのは本当。
……お前らの言う『可愛い』はさっぱりわからん。
なんでもかんでも可愛いですませてないか？
そんなことない。
ちゃんと可愛いと思ったものしか
可愛いって言ってないし。
いや、俺の寝顔を可愛いと言う時点でおかしい。
本当に可愛いってのは、お前の――
え、ええっ？
……あっ。
フータロー、いつ私の寝顔見たの？
先に寝たのもフータローだし。
（まずい！
　三玖の寝顔を見たのって
　高校時代の勉強会の時で――）
（あの時、同じベッドで寝てたことに
　三玖は気づいてないんだった！）
（つーか、一緒のベッドで寝てたって！
　そりゃ今とは関係も全然違うし
　あれは事故みたいなものだが……）
（俺たち、色々と順番を間違えすぎじゃないか！？）
フータロー！？
あ、いや、その、明け方トイレに起きてな？
チラッと見えちまったんだ！
む……。
フータロー、やっぱりデリカシーがない。
す、すまん。
今後気をつける。
って、ちょっと待て。
寝顔を見るのもデリカシーがないってことに
なるなら、お前も同罪だぞ。
…………。
早く着替えよう。
朝ご飯の時間が終わっちゃうよ。
おい、逃げたな？
いいから。
早くしないと時間がもったいない。
今日も１日、一緒に楽しもう。
フータロー。
（３日目、俺たちは鎌倉の観光をたっぷりと楽しんだ）
（残された時間はあっという間に過ぎ去り――）
（翌日、ついに三玖が地元に帰る時が来てしまった）
駅、着いちゃったね。
ああ……。
…………。
フータロー、ありがとう。
４日間、すごく楽しかった。
こっちこそ。
三玖が色々と調べて計画してくれたおかげだ。
特にお台場や鎌倉なんて、三玖が誘ってくれなきゃ
なかなか足が向かなかったと思う。
お台場……。
たった３日前なのに、もう昔のことみたい。
一昨日は横浜、昨日は鎌倉と
盛りだくさんだったからなぁ。
そういえば、あれから
武田君たちからメッセージは来た？
まあ、少しな。
ちゃんとデートできてるのかって、
お節介ばかり焼きやがって。
ふふ、そっか。
私も、みんなからメッセージが来たんだ。
お土産を忘れないようにって。
しっかりしてんな、あいつら。
怒られないように買い込んでいけよ？
ちゃんと買ったし、大丈夫。
だったらよかった。
帰る準備は万端だな。
うん……。
…………。
三玖、電車の時間は大丈夫か？
そろそろ行かないとダメそう。
だから、お別れだね。
いつになるかはわからないが、次は――
私、またすぐに来るから。
え？
これからは、もっとフータローに会いに来る。
三玖……？
今まで、寂しいのは私だけで
フータローは大丈夫なんだって思ってた。
私が我慢すればそれでいいって。
でも、フータローも
同じくらい寂しいんだってわかったから。
この『寂しい』をなくすには
私たちではまだ力不足だけど――
だからこそ、もう我慢はしない。
何度だってフータローに会いに行くし、
来てほしいってお願いする。
さすがに、夜の散歩に呼び出すのは難しいけど。
……そうか。
俺も努力する。
少しでも寂しさを取り除けるように。
２人で力を合わせれば、きっと乗り越えられるはずだ。
うん。
ただ、お互い学校生活には影響が出ないようにな。
もちろん。
夢に向かって進んでいる途中だってことも忘れてない。
……ねえ、フータロー。
ちょっとだけ頭をこっちに下げて。
頭？
こうか？
じゃあ、これ。
このヘッドホン、あげる。
は？　いいのか？
ずっと使ってるし、お気に入りなんだろ？
これに私の声を録音してあるから、
もし寂しくなったら聞いて。
え？
そういう機能があるのか、これ。
ふふっ！
さすがに冗談。
もう私には必要ないから。
フータローに持っていてほしい。
……わかった。
じゃあ、そろそろ行くね。
電車に乗り遅れちゃう。
おう。
またねフータロー。
またな、三玖。
（そういや、どうしていつもヘッドホンをしてたのか
　聞いたことなかったな）
（何か理由があったんだろうが……）
（三玖自身がもう必要ないと思えるようになった。
　たぶんそれは、三玖にとって
　大きな意味があることなんだろう）
（その証を俺に託してくれた、なんて、
　うぬぼれてもいいんだろうか）
（いや、うぬぼれじゃない。
　間違いなくそうだと、今なら思える）
…………。
（またね、か。
　あと何回、このやり取りを繰り返すんだろう。
　少なくとも俺が大学を卒業するまでは……）
……あと３年半か。
（それまでに、三玖を『寂しい』から
　解放できるだけの準備をしなくてはならない）
（あいつと共に歩んでいけるだけの男になって、
　そして――）
（三玖にプロポーズするんだ。
　もう二度と寂しい思いをさせないと）
こっちの通りにもお店がたくさんあるね。
フータロー、寄ってみようよ。
おい三玖、そんなに急ぐと他の人にぶつかるぞ？
平気だよ。
人混みにも慣れたし――
あっ！
す、すみません。
ほら、言わんこっちゃない。
うん、気をつけないと。
…………。
えっ……？
ほら、しっかり立て。
ちゃんと前を見て歩けよ。
あ、うん。
でも……これ……。
肩……抱かれてる……。
うう……。
今日は私がリードするって決めたのに。
どうした？
もしかして、今のでどこか痛めたのか？
ち、違うよ。
そうじゃなくて……。
周りを見てなかった私が悪いのに。
フータロー、やっぱり優しい。
それに……なんだか、前よりも……
フータロー、がっしりしてたような……。
うう……。
こんなにドキドキしちゃうなんて……。
フータロー、ずるい……。
…………。
（肩を抱いたのはやりすぎだったか？
　なんだか様子がおかしいが、
　三玖、嫌がってるわけじゃないよな？）
い、嫌だったか？
えっ！？
いやその、急に触ったりして嫌だったのかと。
そ、そんなことない！
少しびっくりはしたけど……。
そうか、ならいいんだが。
…………。
…………。
言いたいことがあれば言ってくれ。
えっ？　急にどうしたの？
なんか妙にもじもじしてただろ？
俺に至らない所があるのなら、どんどん言ってくれ。
そんなことないよ。
むしろ……。
むしろ？
ううん、なんでもない。
そ、そうか……。
…………。
…………。
難しいな……。
え？　何が？
あっ！
いや、その……なんだ……
彼氏らしくするってのは難しいというか……。
そっか。
フータローでも難しいって言うくらいなんだ。
……仕方ないだろ。
経験もねぇし、教科書もねぇし。
…………。
…………。
と、とにかく、旅はまだ始まったばかりだ。
とことん楽しもうぜ、三玖。
うん。
あっ、フータロー！
あのお店、寄りたい！
おお？
なんだ、急にどうした。
日本茶の専門店がある！
（なるほど。
　それは三玖のテンションも上がるわけだな）
すげぇな、緑茶だけでこれだけ種類があるのか。
産地別になってるのか？
そうみたい。
静岡、京都、三重、鹿児島……。
産地によって、お茶の味って全然違うんだ。
何気なく飲んでたけど……どのくらい違うんだろ？
いらっしゃいませ。
気になるものがあれば試飲できますよ。
あ、はい。
ありがとうございます。
お茶、お好きなんですか？
はい、よく飲みます。
いいですねぇ。
若いご夫婦がいらっしゃるのは珍しいので、
私も嬉しくて。
い、いや、俺たちは……！
ま、まだ！
まだ恋人、です！
あらまあ、すみません。
とても仲がよさそうに見えたもので。
こ、こちらこそすみません……。
急に大声を出して。
いえいえ、失礼しました。
お探しの味や、お好みの味があるようなら
言ってくださいね。
え、えっと……。
遠慮なさらずに、ぜひ、お気に入りの一品を探す
お手伝いをさせてくださいな。
はい……。
（三玖、困ってるな。
　この人、穏やかだが割と押しが強いし）
お薦めを教えてもらえますか？
新しい味を開拓してみたいんです。
あら、そうですか。
私のお薦めは、渋みと甘みのバランスがいい
こちらのお茶でしょうか。
じゃあ、これを試飲してみるか。
う、うん。
今の季節にいいお茶ってありますか？
今の季節でしたら……
こちらの冷茶用の茶葉はどうでしょう？
冷茶……。
そっか、冷たいのもあるんだよね。
じゃあ、これを試飲させてもらおうぜ。
うん、そうする。
三玖、産地の違いが気になってたよな？
うん……。
どのくらい違うのかなって。
そうですねぇ。
一言では言えませんが、
大きく変わるのは甘みや渋みでしょうか。
じゃあ、違いがよくわかるお茶を
試飲してみてもいいですか？
わかりました、ご用意しますね。
やっぱり飲み比べてみるのが早いだろ。
で、好みの味があれば買ってみたらどうだ？
うん、それがよさそう。
ありがとう、フータロー。
店員さんに色々聞いてくれて。
……まあ、彼女が困ってたら助けるのは
彼氏として当然だろ？
うん……。
格好よかったよ、フータロー。
見てフータロー。
このチャーム、すごく可愛い。
チャーム？
ああなんだ、根付じゃないか。
ねづけ……？
チャームじゃないの？
こっちとしては
チャームがなんなのか聞きたいんだが。
チャームは……。
ええと、何って言われると説明に困るかも。
小さな飾り？
……まあ、チャームはいいとして。
根付は昔のキーホルダーみたいなものだな。
根っこの根に、付けるって書く。
江戸時代に、ポケットのない男性用の着物で
小物なんかを持ち歩くために使われてたんだ。
え？　これで？
小型のケースに紐を付け、着物の帯にその紐を挟む。
で、根付をストッパーにする感じだな。
ああ、入れ物を帯にぶら下げる道具なんだ。
これ、ウサギに見えるけど……
こんなに可愛い物を男の人がつけてたの？
いや、さすがにこれはお土産用に作られたものだろ。
他の売り物もそうだろうな。
だが実際に色々な形のものがあったらしいぜ。
植物とか、有名な物語のワンシーンを表現した物とか。
ふうん……。
昔の人たちは、こういう根付で
オシャレを楽しんでたのかな。
そうなんだろうな。
今のように、気軽に服を買えるような文化じゃ
なかったわけだし。
その分、根付を色々コーディネートしてたのかもね。
何気なく入った店だったが……
伝統的な物が、時の移り変わりに合わせて
今も扱われてるのが見れたな。
もう必要ないって忘れられてもおかしくないのに、
新しい形で残そうっていう思いがあるんだ。
そういうのって、いいよね。
今なら武将の家紋根付なんてありそうだな。
家紋……！
あったら絶対に買う。
（三玖の目が本気だ……。
　これは変に火を付けちまったか？）
なかった……。
そ、そんなに気を落とすなって。
調べてみたが、家紋の根付自体はあるみたいだぞ？
また別の機会に探そうぜ。
うん……。
これだけ種類があれば
コレクションにもなりそうだな。
可愛いものとか、綺麗なのとか、
格好いいのもあるしね。
細工も凝ってるし。
本来の使い方とは違うけど飾ってみたらいいかも。
集めてみようかな。
いいんじゃないか？
ちょっとした趣味になりそうだ。
フータローもそう思う？
じゃあ、さっそく何か買って――
あっ！
フータロー、この小鳥の根付、ペアセットだって。
これにしよう。
え？　俺もか？
別に根付を使う予定も飾るつもりもないが……。
こういうのは、お揃いで持ってることが大事だから。
……そ、そういうことか。
なら構わないぞ。
じゃあ、お会計してくるね。
（お揃い……。
　まあ、恋人同士なんだもんな）
（しかし全て三玖に言わせてしまった。
　彼氏としては微妙なんじゃないか、これは……）
うん……？
何かいい匂いがするな。
たい焼き屋さんがあるみたい。
ほら、向こうに人が並んでる。
たい焼きか、小腹も空いたし――
って！？　なんだあの列は！
たい焼きでこんなに並ぶのか！？
ここ、美味しいって有名なお店だから。
いやいや、だからってたい焼きにここまで並ぶか？
フータロー、わかってない。
このお店のたい焼きは天然物だよ？
天然？
たい焼きに天然も養殖もないだろ？
ある。
ほら、作ってるところを見て。
焼くための型が１匹ずつになってる。
ああ、確かに。
一気に焼くタイプじゃないんだな。
あれこそが天然物の証。
ちなみに、フータローの言ってる
一気にまとめて焼くのが養殖。
こだわるところなのか、それ？
味は別に変わらないだろ？
食べてみればわかる。
ということで、行こうフータロー。
天然物のたい焼きを食べてもらう。
それ、ただお前が食べたいだけじゃ……。
わ、わかった！
並ぶから引っ張るな！
そこそこ時間はかかったが無事に買えたな。
じゃあ、さっそく食べよう。
いただきます。
いただきます――
って、なんだよ。
なんでじっと見てるんだ。
フータローは、たい焼きを
どこから食べる派なのか気になって。
そこもこだわりなのか？
まさか、食べ方で味が変わるなんてないよな？
こだわりじゃないけど、そういうことも知りたい。
フータローのことならなんでも。
っ……。
い、いただきます！
んん！？
これは、確かに……。
ね？　食べたらわかるんだ。
天然物は別格。
皮がパリパリで、火の通りが違うんだよ。
（ここまでとはな、驚きだ。
　しかし、これのために並ぶとなると……）
まあ、たい焼きってあまり食べないしな。
たまの待ち時間くらいは許容してもいいか。
許容って。
でも確かに、毎日並ぶのはさすがに厳しいかも。
しかし本当に美味いな、このたい焼き。
あっという間に食い終わっちまいそうだ。
…………。
店が空いてたらこっちを買うな。
断然美味い。
たい焼きにこんな差があるとは。
思いがけないところでいいことを知ったぜ。
やっぱり、そう思うよね。
でもそれでも、空いてたら、ってところが
フータローらしい。
しかし本当に美味いな、このたい焼き。
あっという間に食い終わっちまいそうだ。
…………。
並ぶだけの価値はあるな。
……少し意外。
フータローなら、どんなに美味しくても
並ぶのは無駄な時間だ、なんて言うかもって。
あー……。
まあ、昔の俺ならな。
けど今は、無駄や効率って
見方以外もあるって知ってる。
そっか。
そうだよね。
あと、その……並んでる時に隣にいる奴次第で
変わるもんだってのもよくわかったし……。
！……
う、うん。
それは私もよくわかる。
…………。
しかし本当に美味いな、このたい焼き。
あっという間に食い終わっちまいそうだ。
…………。
じゃ、じゃあ、私の食べる？
え……。
（私のって。
　三玖ももう口を付けてるわけだし……）
い、いや！　いい！
食べたがってた天然物なんだ、しっかり味わっとけ！
ここは商店街に比べれば人が少ないな。
三社祭（さんじゃまつり）の時期になれば
凄まじそうだが。
三社祭って、この神社でやってるお祭りのことだよね。
ああ。
１００基を超える神輿が出て巡行する、
大規模な祭りだな。
１００基も？
御神輿と担ぐ人たちで道が埋まっちゃいそう。
実際そんな感じらしい。
で、更に見物客が押し寄せるわけだ。
……見てみたくはあるけど、
お祭り会場から生きて帰れる気がしない。
正直、俺もだ。
神輿を担ぐわけでもないのに体力が持ちそうにない。
フータローと行くなら、
もう少し小さなお祭りがいいかな。
屋台もゆっくり楽しめるくらいの。
（三玖と祭か。
　前に、姉妹も含めて花火大会には行ったよな。
　アクシデントだらけだったが）
（三玖も浴衣で、草履だったから
　足を踏まれてつらそうで……）
…………。
フータロー？
いや、なんでもない。
そうだな、こじんまりした祭のほうが
ゆっくり楽しめるよな。
うん。
浴衣を着て、２人で行きたい。
ゆ、浴衣か！
まあ、せっかくだもんな！
（いかん動揺するな！　変に思われるぞ！
　さっき、つい三玖の浴衣姿を
　思い出したとはいえ……）
一緒に夜店の食べ物を食べて、
金魚すくいをして、くじ引きを引いて――
あと、フータローに
射的で景品を取ってもらったり……
やりたいことがたくさんある。
射的はやめたほうがいい。
どうして？
ああいう店の景品は落ちないよう細工されてるんだ。
高額な景品ほど露骨にな。
それ、本当？
私は見たことないけど。
そんなことを言ってるとカモにされるぞ？
もっと警戒心を持て。
フータローが疑り深すぎなだけだと思う……。
まあ、なんにせよ祭はまた次の機会だな。
うん……。
夜店といえばなんだ？
俺は今まで縁がなかったからな。
イメージで言えば、わたあめが浮かぶが。
ふふっ！
真っ先にわたあめなんだ。
意外と可愛いのをあげるね。
え？　わたあめって可愛いのか？
少なくとも、わたあめって言うフータローは可愛い。
い、いや、論点がズレてるだろ……。
まあ、なんにせよ祭はまた次の機会だな。
うん……。
いいぜ、射的なら任せておけ！
飛距離、玉の重さ、景品の大きさ、
あらゆる要素を計算しきって確実に撃ち落としてやる。
そこで自信満々になるんだ。
フータローは本当に頭でっかちだね。
計算できても上手くいくの？
フータローの腕前が追いつかないかも。
言ったな？
射的をするときは覚えておけよ。
楽しみにしてる。
まあ、なんにせよ祭はまた次の機会だな。
うん……。
次の機会って、いつになるんだろう。
やっぱり、浅草に来たなら雷門は見ておかないとな！
テレビとか写真では見たことあるけど、
実物は想像以上に大きい……。
左右に立ってる風神、雷神も
生で見ると迫力が段違いだよなぁ。
この提灯、どれくらいの大きさなのかな？
ちょっと調べてみる。
確か、高さは３メートルのはずだぞ。
本当だ、高さはそれくらいで、重さは――
え？　な、７００キロ？
数字だけ言われても想像しづらい重さだな……。
でも、落ちたら大変なことになるのはわかる。
こ、怖いこと言うなよ！
通れなくなるだろ！
この事実は知らないほうがよかった……。
ま、まあ、ちゃんと落ちないようになってるはずだ。
ここで怯えるのも馬鹿らしいよな。
う、うん。
じゃあ、下を失礼します。
……なんで提灯を凝視しながら歩いてるんだ。
だって、怖くて……。
あっ！
フータロー、見て。
提灯の底に大きな龍が彫ってある。
おお、本当だ。
見事なものだな。
これ、提灯の下まで来て見上げないといけないから、
意外と気づかなそう。
そうだな、そのまま通りすぎてもおかしくない。
実際そういう人もいるし。
すごく迫力があって格好いいのに。
知る人ぞ知るってものなのかもな。
気づかず素通りはもったいないな。
素人の俺でもわかるくらい素晴らしい彫刻なのに。
そうだよね。
ここに注目、みたいな看板を出してもいいくらい。
ああ、でもそうやって
わざわざ目立たせるのは野暮なのかも。
なるほど、その意見はありそうだ。
粋ってことなのかもな。
あえて気づきにくい底に彫るのがさ。
気づく人だけに見てもらえばいいって、
そんな細部へのこだわりなのかもしれない。
粋……。
江戸っ子はそういうのが好きなんだっけ。
ああ、そう言うよな。
じゃあ、見つけられた私たちは
職人さんの想いを汲み取れたってことかな。
記念に写真、撮っておこう。
うん、いい感じ。
そうだ。
フータロー、ちょっといい？
なんだ？
風神像の前に立ってほしくて。
構わないが……
まさか、風繋がりで風神じゃないだろうな？
……なんでわかったの？
いや安直すぎるだろ！
というか、俺だけでいいのか？
その、２人で一緒に、とか……。
えっと、今はフータローだけの写真がいい。
２人だけの写真もほしいけど……
でも、好きな人の写真だってほしいから。
……っ。
わかった、好きにしてくれ。
ありがと、フータロー。
あっ、一花だ。
は！？　一花？
なんでこんな所に――
ほら、あの映画のポスター。
ポスターかよ！
紛らわしい言い方するなって。
この映画、もうすぐ公開になるんだ。
だから一花、すごく忙しそうで。
ああ、さっきチラッとそう言ってたな。
確か、今は東京にいるはずだよ。
……は？
やっぱりフータロー、聞いてないんだ。
でも、テレビにも結構出てるしＣＭもやってるよね？
俺の部屋にはテレビがないんだ。
その手の話はチェックしようがない。
あ……。
もしかしてさっきの視線、
お前が一花に似てるから見られてたのか？
ああ、あり得そう。
（髪型が全然違うからな。
　それで騒ぎにならずに、
　似てるってくらいで収まってるのか）
（よかった。
　三玖を狙った輩の視線ではなかったか）
……よかった。
え？　何がよかったんだ？
な、なんでもない！
そ、それより、一花だけど。
最近は仕事の幅も広がって、すごく充実してるみたい。
オファーも増えてて、スケジュールが
ずっと先までびっしりなんだって。
はは、あいつもすっかり大女優様ってことか。
俺への連絡を忘れるくらいに……。
ふふっ！
フータロー、そういうの意外に気にするよね。
でも違うよ。
フータローにだって伝えたそうにしてた。
だってこの映画、
一花が休学した時に撮影してたものだから。
一花、フータローのおかげで
映画に参加しながら学校も卒業できたでしょ？
……ああ。
あの時は三玖にも世話になったな。
でも、最近忙しすぎて連絡する余裕がないんだって。
映画のチケットは必ず送るって言ってたから、
受け取ったら見てあげて。
チケットがあるなら行くかな。
ならって。
もしかして行かないつもりだったの？
え？　あ、いや！
そういうわけじゃないぞ！？
行くつもりだったが、チケットをもらえるなら
なおさらありがたいってことだ。
なんにせよ、映画が公開されるのが待ち遠しいな。
そうだね。
一花、どんな役なんだろ。
ならお返しに、演技の批評を送ってやろう！
勉強ならまだしも、
今の一花に演技のアドバイスなんてできるの？
……やはり感想だけにしとくか。
ふふっ！
でも、フータローからの意見なら
きっと一花も喜んでくれると思うよ？
どうだかな。
君はわかってないなぁ、
なんて言ってる顔が目に浮かぶぜ。
なんにせよ、映画が公開されるのが待ち遠しいな。
そうだね。
一花、どんな役なんだろ。
言われるまでもない。
あいつが進んだ道をちゃんと見届けるつもりだ。
もう家庭教師ではないが、友人の１人としてな。
そういうとこ、フータローらしい。
一花も喜ぶよ。
しかし、１年前と比べただけでも驚くような変化だな。
こうして街であいつの顔が入ったポスターを
見かけるようになるとは。
うん……。
一花は、自分の夢を叶えて、
そしてもっと先に行こうとしてる。
そういうところが私にとって……
憧れと言うか、お手本みたいなところはあるかも。
なんにせよ、映画が公開されるのが待ち遠しいな。
そうだね。
一花、どんな役なんだろ。
あ……。
そういえば、フータローに伝言。
店長さんがよろしくって言ってた。
え？　店長って？
ほら、フータローと二乃がバイトしてたお店の。
ああ、あの店長か――
って！？
なんで三玖にそんな伝言が！？
私のバイト先、向かいのお店だよ？
顔を合わせることくらいあるから。
それに、二乃は今でもあそこでバイトしてるし。
（ああ……。
　そういや、あのケーキ屋の店長もパン屋の店長も
　俺たちが付き合ってることは知ってるんだった）
（だからって、三玖に伝言を頼むのは
　どうかと思うんだが……）
…………。
あー、そういやさ。
お前んとこのバイト先は今どうなんだ？
どうって？
いや、俺も一時期バイトしてたし気になったんだよ。
例えば……新しい奴が入ったとか。
…………。
もし男の子が入ってたら心配？
んぐっ！？
でも大丈夫、新しい人は入ってない。
お店もフータローの知ってる頃と特に変わりないよ。
そ、そうか。
それはよかった、ははは……。
店長さんは、フータローが上京しちゃって
残念そうにしてたけど。
え？　なんでだ？
それは……。
店長さん、お店はもう
私とフータローのものだと思ってたらしくて。
なんでそうなる？
簡単に渡せるもんじゃないだろ。
えっと……
な、なんでだろうね？
まあ、とにかく、俺は元気だってことを
店長たちに伝えておいてくれ。
うん。
今度会った時に言っておくね。
いや、気が早すぎるだろ。
いくらなんでも……。
だ、だよね。
私もさすがにそう思う。
店長さん、悪気はないんだと思うけど。
それだけ、俺と三玖に
見込みを持ってくれたってことか？
み、見込みって……。
いい夫婦になりそうとか……そういう？
……そんなところだ。
だ、だったら店長さんは
見る目があるってこと、かな。
……ま、まあ、とにかく、
俺は元気だってことを店長たちに伝えておいてくれ。
うん。
今度会った時に言っておくね。
（三玖と俺が店を……）
…………。
もしかして想像してる？
……まあ、そういう可能性はゼロじゃないしな。
でもフータロー、パン屋さん続けられる？
朝はすごく早起きしなくちゃいけないんだって。
それは……お前が起こしてくれるだろ？
うん、いいよ。
毎朝優しく起こしてあげても。
……ま、まあ、とにかく、
俺は元気だってことを店長たちに伝えておいてくれ。
うん。
今度会った時に言っておくね。
へえ……。
この店は桐の製品を扱ってるのか。
桐工芸といえば、日本の伝統工芸の１つだからな。
浅草らしいと言えばらしいのか。
確かに、和風の古いお家には
こういう立派な箪笥があるイメージかも。
他にも、小さい引き出しとか
小物を整理するための箱もあるんだ。
……ちょっとほしいな。
いや、ちゃんと値段を見てから考えろよ？
小さめの製品とはいえ想像以上だぞ。
ちなみにだが、
桐工芸についてはちゃんと知ってるのか？
…………。
知らないんだな。
まあ、そんなことだろうとは思ってたが。
どういう歴史があるものなの？
……いや、俺も詳しくは知らない。
なんだ、フータローも同じなんだ。
桐工芸の歴史は、さすがに試験には出ないから？
い、いや、何も知らないわけじゃないぞ？
確か江戸時代に、加賀藩が奨励したことで
発展していったはずだ。
加賀藩……前田家？
ああ、その加賀藩だな。
それで、明治時代に入ってから
全国に広まっていったんだね。
え？
って、そこの案内に書いてある。
……なるほど。
ええと、桐は素材自体が
耐湿性や耐火性に優れてるんだって。
丈夫で長持ちなんだ。
ああ、それで桐って
アンティークの家具を割と見かけるのかな。
さっき三玖も言ったが、それこそ古民家で見つかって
中古市場に出回るものがあるのかもな。
大事に使われてきて、味のある雰囲気になって、
それがまた価値になって……。
そういう風に、伝統工芸品を買って
ずっと使って育てていくのって、なんだか憧れるかも。
……俺は、そもそも手が出ないが。
え？　何？
いや、なんでもない。
気にするな。
今後のための参考にもうちょっと見ていこうかな。
フータロー、いい？
ああ、好きにしていいぞ。
趣味に合うならそれがいいだろ。
いい物を長く使うってのは悪くない選択だと思うぜ。
そうだよね。
ただ、一生付き合っていくものだから
簡単に決められないのが難点かな。
ああ、確かに。
そこで妥協したくないもんな。
この先、もっといいって思う物に
出会っちゃうかもしれないし。
悩ましい……。
今後のための参考にもうちょっと見ていこうかな。
フータロー、いい？
ああ、好きにしていいぞ。
三玖は物持ちはいいほうなのか？
うーん、どうだろ？
悪くはないと思うけど。
少なくとも一花よりはいいかな。
あいつは物の扱いが雑だからなぁ。
…………。
じゃあ、私がどうなのかは……
付き合っていく中で確かめてほしい。
！……
お、おう。
ふふっ……。
今後のための参考にもうちょっと見ていこうかな。
フータロー、いい？
ああ、好きにしていいぞ。
あ、またあった。
どうした？
和スイーツのお店が多いなって思って。
これで何軒目かな？
確かに抹茶なんたらってのぼりやら看板やら、
よく見るな。
やっぱり浅草だから？
イメージってのはあるんだろうな。
洋菓子よりは和菓子って。
でも今は、和と洋が合体したスイーツも
たくさん出てきてるし。
抹茶パフェとかほうじ茶パフェとか。
まさによく見かけるタイプか。
抹茶好きの三玖としては、そういうのはありなのか？
全然あり。
よく食べるし。
でも、伝統的な生菓子も興味が出てきた。
ああ、さっき和菓子の店で熱心に見てたもんな。
うん。
考えてみたら、
ちゃんと見たことなかったなって思って。
きんとん……だったかな。
夏の花をイメージしたお菓子は、
食べるのがもったいないくらいだった。
確かによくできてたな。
お菓子だってのに、ぱっと見て
なんの花をモチーフにしてるかわかるくらいだし。
あと、錦玉（きんぎょく）っていうのも
気になったかな。
寒天と砂糖で作ったものとは思えない綺麗さで、
涼しげな見た目も夏にピッタリだった。
ああいう、見た目で季節を表すお菓子もあるんだ。
あの涼しげな見た目は、
冷たいお茶にも合いそうだしな。
確かに、そうだけどね。
私は、やっぱりすぐに食べちゃうのは
もったいなく思っちゃう。
そういやさっきの店、奥にある休憩スペースで
買ったお菓子を食べられるみたいだったが。
フータロー……。
そういうことはもっと早く言って。
見れば見るほど細かな仕事だと感じた。
職人の技だな。
味だけじゃなくて見た目へのこだわりを感じ取るのも、
お菓子を楽しむ醍醐味だよね。
ああ、食べるのがもったいないって思う
三玖の気持ちもわかる気がする。
そういやさっきの店、奥にある休憩スペースで
買ったお菓子を食べられるみたいだったが。
フータロー……。
そういうことはもっと早く言って。
食べる前から楽しめるってのはいいな。
視覚的にも涼ませてくれるのは有り難くもあるし。
そういうところは、
和菓子のいいところだと思うんだ。
見て、味わって……
ゆっくり楽しむのが和菓子の食べ方なんだなって。
そういやさっきの店、奥にある休憩スペースで
買ったお菓子を食べられるみたいだったが。
フータロー……。
そういうことはもっと早く言って。
そう言われても。
お前がそこまで興味を持ってたなんて
気がつかなかったんだ。
じゃあ、戻るか？
時間はあるんだし。
うん、そうしよう。
それで、お互いに違うものを買ってシェアし合おうよ。
ああ、構わないぞ。
そういうのも、恋人同士みたいだよね。
べ、別に友達同士でもシェアくらいはするだろ？
つーか、お前ら姉妹だってやってたし。
さあ、どうだったかな？
ほほう？
お前がそういう態度を取るのなら
同じものを買うことにしようか。
むむ……。
フータローの意地悪。
ここ、他のお店と比べて
海外のお客さんが多いような気がする。
下駄や草履を扱ってる店だからな。
日本のお土産としてちょうどいいんじゃないか？
ああ、わかりやすく日本っぽいから。
こういう物って、海外では履くんじゃなくて
芸術品として飾っておくのかな？
なんじゃないか？
そもそも日本人だって、今じゃ
着物を着るときくらいしか履かないわけだし。
そう？
夏にサンダルの代わりに履く人、見かけるよ。
マジか？
洋服に下駄や草履を？
ピンとこないって顔。
俺にはよくわからん。
そういうのもオシャレなのか。
フータローは和服が似合うし、
下駄や草履も履いてみたら似合っちゃうと思う。
下駄なら、鼻緒が選べるし……
お揃いのを買ってみる？
三玖には悪いが、なしだな。
上級者向けというか……
買っても使わずに終わっちまいそうだ。
そっか、残念。
じゃあ私も今回は、買うのはやめておこう。
履く場所を選ぶならありかな。
それこそこういう場所や、
祭り会場あたりなら溶け込めそうだ。
うん、ありだよね。
浴衣を準備できなくても、
足元だけでもお祭りの雰囲気になれるし。
やっぱり、下駄のカランコロンって音は
お祭りだなって気持ちを盛り上げてくれるから。
ああ、日本の夏って感じだよな。
なら浴衣も……。
えっ！？
どうせお揃いなら下駄だけじゃなくて
浴衣もセットで、なんて冗談だが――
いい、全部お揃い！
私もそのほうが断然いい！
おわっ！？　待て待て！
今のは本気で言ったわけじゃないぞ！
冗談だって、冗談！
でも、そういう考えが出てきたのは
心のどこかでやってみたいって思ってる証拠。
み、三玖？
なんか目が据わってるぞ？
素直になって、フータロー。
いやいや、本当に冗談だって！
さすがに恋人でも全部お揃いはやりすぎだろ！
むむ……。
じゃあ、下駄だけでもお揃いで。
それも、またの機会にしようぜ？
いったん頭を冷やして、な？
んん？
なあ三玖、ちょっとこれ見てくれ。
一本歯の下駄がある。
本当だ。
これも売り物？
誰が使うんだろう？
あ！　もしかして天狗用？
いや、ありえないだろ。
どうも、説明を見る限り
体幹を鍛えるための下駄らしい。
ええ……。
これで歩く姿なんて想像できない……。
俺もだ。
アスリートに人気ってくらいだし、
多分、俺たちとは違う世界の住人が使うんだろうな。
そうだね……。
運動できる組はすごい……。
（ここは……かっぱ橋道具街？
　調理器具関連の店が集まってる商店街だったよな）
（浅草からはそこそこ距離があったはずだが……
　ちょっと歩きすぎたな）
なあ三玖、いったん浅草寺のほうに戻ろうぜ。
…………。
あれ、三玖！？
…………。
三玖！
立ち止まるなら一言、声をかけてくれ。
あっ！
ごめん、フータロー。
何を真剣に見てたんだ？
えっと、包丁を……。
包丁？
やっぱり、調理師を目指すなら
道具にもこだわったほうがいいのかなって思って。
それで、ちょうど包丁の専門店があったから、つい。
ああ、そういうことか。
二乃はどうなんだ？
あいつは結構こだわりがありそうだが。
こだわり……。
勝手に使うと怒るものはあるかな。
お魚専用のまな板とか、ちゃんと決めてあるんだって。
ああ、そういうこだわりもあるか。
それぞれの道具の置き場所も、
調理中に取り出しやすいように工夫してるよ。
それにしても、包丁専門店か。
いくつか種類があるのは知ってたが――
うわぁ……。
なんだこれ、料理用には見えないものまであるぞ？
普通に料理するだけなら、
三徳包丁があればなんとかなるよ。
形から入るのもありか？
モチベーションアップにも繋がるしな。
うんうん。
フータローもそう思うよね。
だからといって、
道具にばかり金をかけるのも違うぞ？
宝の持ち腐れって言葉もある。
も、もちろんわかってる。
だから、いずれは……かなって。
それにしても、包丁専門店か。
いくつか種類があるのは知ってたが――
うわぁ……。
なんだこれ、料理用には見えないものまであるぞ？
普通に料理するだけなら、
三徳包丁があればなんとかなるよ。
必要になったら買うほうがいい。
その時の自分のレベルに合った
道具にすることが大事だ。
例えば、まだまだ練習中だったら
使い潰すつもりで多少安めの物を買う、とかな。
いい道具だからって、
自分の腕が上がるわけじゃないから。
そういうことだ。
身の丈に合わない物を買って
使いこなせないなんて、馬鹿馬鹿しいだろ。
うん、フータローの言う通り。
道具にこだわるのはもう少し先かな。
それにしても、包丁専門店か。
いくつか種類があるのは知ってたが――
うわぁ……。
なんだこれ、料理用には見えないものまであるぞ？
普通に料理するだけなら、
三徳包丁があればなんとかなるよ。
フータローは自炊してるんだよね。
多分、家にあるのはそれじゃない？
俺のは、らいはが選んでくれたものを
そのまま使ってるだけだからな……。
名前も知らないまま使ってたんだ。
フータローってそういうところは無頓着だよね。
色々見てみたいところはあるけど、
まずはやっぱり食べ物で。
ああ、やっぱり食い物だよな。
中華街グルメと言えば肉まん？
食べ歩きしてる人も見かけるし。
そこのお店、行列ができてる……。
美味しそうな匂い……。
回転はいいみたいだし、すぐに買えそうだな。
買ってみるか？
……うわ、大きい。
食べきれないかも。
んじゃ、もう少し小さめな物を探すか。
待って。
１つだけ買って半分こにしない？
それでちょうどいいと思う。
三玖がいいならいいぜ。
じゃあ、私が並んで買うから。
フータロー、少し待ってて。
よし、うまく割れた！
これでちょうど半分だろ！
おおー。
フータロー、上手。
ほら、三玖。
うん。
じゃあ、いただきます。
いただきます。
……！
これ、皮がもちもち。
コンビニで買う肉まんとは全然違う。
中のあんはもちろんだけど、
皮も甘みがあって美味しい。
（正直、俺にはよくわからんが。
　コンビニの肉まんなんて頻繁に食う物じゃないしな）
ね、フータロー！
美味しいよね！
確かに美味いとは思う。
あんの具材も多いし、なんつーか、豪勢だな。
……もう食べ終わっちゃった。
はは、あっという間だったな。
買う前の不安は杞憂だったか。
うん、これなら１つで大丈夫だったかも。
あ、そうだ。
半分に分けたんだし半額出すぞ。
いくらだ？
いいよ、これくらい。
それに私が半分こにしようって言ったんだから。
しかし、奢ってもらうというのは。
本当に気にしなくていいよ？
高いものでもないし。
まあ、そこまでいうなら。
ありがとな三玖。
次はどうしよっか。
適当に歩いてみる？
おう。
他にも面白いものがたくさんあるだろうしな。
なら、次に買う時は俺が払う。
まだまだ中華街には美味いものが
たくさんあるだろうからな。
じゃあ、そういうことにしよう。
フータローは律儀だね。
親しき仲にも礼儀あり、だ。
こういうのはちゃんとしておくべきだろ。
次はどうしよっか。
適当に歩いてみる？
おう。
他にも面白いものがたくさんあるだろうしな。
じゃあ、お言葉に甘えさせてもらう。
ごちそうさまでした。
ふふっ！
いや、なんで笑った。
ご、ごめん。
『ごちそうさま』って言われるとは思ってなくて。
なんだか笑っちゃった。
こういう時ってなんて返せばいいの？
……わからん。
お粗末様は違うもんな。
じゃあ、えっと……美味しかったね。
ああ、すごく美味かった。
次はどうしよっか。
適当に歩いてみる？
おう。
他にも面白いものがたくさんあるだろうしな。
そういえば、中国に春節（しゅんせつ）って
お祭りがあったよね？
ああ、お祭りというか
中華圏における旧暦の正月だな。
日本の正月みたいに休みを取って旅行したり、
大掃除したりするらしいぞ。
お正月……。
フータロー。
まだ先の話だけど、年末年始は帰省するの？
いや、普通にバイトするつもりだ。
年末年始は実入りがいいしな。
……そうなんだ。
で、でも、やっぱりお正月は
家族揃って過ごすのがいいと思う。
うーむ。
確かに、らいはが寂しがるんじゃないかとは
思うんだが……。
（我が家の経済状況を考えると、
　やはり年末年始の稼ぎ時を外すのは痛いよな）
……らいはちゃんだけ？
え？
私だってフータローに帰ってきてほしい。
お正月にフータローとやりたいこと、
たくさんあるのに。
すまん、懐の余裕が……。
旅費も馬鹿にならないんだ。
確かにそれは仕方ないけど……
お正月くらいは一緒に過ごせると思ってたのに。
わ、悪いとは思ってるんだぞ？
そうだ、いいこと思いついた。
いいこと？
私がこっちに来ちゃおうかな。
気持ちは嬉しいが……
正月は家族で過ごしたほうがいいだろ？
お前自身がそう言ったじゃないか。
だったら、みんなで来ちゃえばいい。
それなら家族一緒。
帰りたくないわけじゃないんだぞ？
フータロー……。
…………。
わかってる。
旅費の問題だよね。
すまん。
そういうことだ。
……なら、私がこっちに来るっていうのはどうかな？
フータローに無理させたくないし。
気持ちは嬉しいが……
正月は家族で過ごしたほうがいいだろ？
お前自身がそう言ったじゃないか。
だったら、みんなで来ちゃえばいい。
それなら家族一緒。
俺だって……
三玖と過ごしたくはあるんだが。
！……
しかし、懐具合という現実的な問題があるんだ。
そうだよね。
ごめん、わかってはいるんだけど。
いや、三玖が謝るな。
こっちの事情なんだし。
それじゃ、私がこっちに来るっていうのはどうかな？
気持ちは嬉しいが……
正月は家族で過ごしたほうがいいだろ？
お前自身がそう言ったじゃないか。
だったら、みんなで来ちゃえばいい。
それなら家族一緒。
みんなって、本気かよ。
そいつは賑やかな正月になりそうだ。
一部屋に６人が泊まれるホテルがあるといいんだけど。
６人？
いや、さすがに俺は
お前らと同じ部屋に泊まれないだろ。
フータローじゃないよ？
え？
ああ、もしかしてらいはか？
そうじゃなくて。
……まさか、親父さん？
そう。
お父さんだって家族だから。
か、勘弁してくれっ！
正月からそれはハードすぎる！！
この辺りも賑やかだね。
裏通りって感じだが……
ここにも中華料理屋がずらっと並んでるな。
あ、八百屋さんとかお魚屋さんもある。
周りのお店に卸してるのかな？
この街で暮らしてる人たちだって当然いるわけだし、
その人たち向けってこともあるんじゃないか？
ああ、そうだよね。
この辺は……各地方の料理の専門店が多いのかな？
北京料理とか四川料理とか。
４大中華料理って呼ばれているもの以外を
扱ってる店もあるな。
地域が変わると料理も全然違うよね。
さすが、中国は広い。
山に囲まれた地方と海が側にある地方とじゃ
料理に使う材料も変わってくるから、
当たり前なんだけど。
さすがにそのくらいはわかるか。
フータロー。
私のこと馬鹿にしてる？
はは、すまん。
高校時代の成績の惨状を考えると、中国の範囲も
あやふやなんじゃないかと心配になってな。
む……。
じゃあ、フータローが知らないことを教えてあげる。
中華料理には、材料の切り方に色々種類があるんだ。
へえ？
あとは気候か。
四川だと、寒暖差のある地域だから
辛さのある料理が発展していったと聞いたことがある。
さすがフータロー、よく知ってるね。
一人暮らしを始める時、
料理についての本を軽く読んでみた程度だけどな。
そうなの？
じゃあ、その本ってこういう知識は載ってた？
中華料理には、材料の切り方に色々種類があるんだ。
へえ？
更に国ごとに進化してるよな。
日本独自の中華料理ってのもあるわけだし。
冷やし中華とか有名だよね。
名前で勘違いされがちだけど。
そういう、食文化の進化や変化を勉強するのも面白い。
面白いと思うならどんどん追求すればいい。
勉強における大きな原動力だ。
うん、勉強が楽しいって
こういう感覚なんだって実感してる。
知識もどんどん覚えられるし。
例えば――
中華料理には、材料の切り方に色々種類があるんだ。
へえ？
例えば、青椒肉絲（チンジャオロースー）。
最後にある絲（スー）って文字は、せん切りのこと。
なるほど。
切り方が料理名に使われてるのか。
他にも、薄切りのことを言う片（ピェン）とか
乱切りのことを言う塊（クヮイ）……。
全部がそうってわけじゃないけど、
知ってると、料理名を見ただけで
なんとなくどんな料理かわかるようになるんだ。
おお……。
さすが専門的な勉強をしてるだけあるな。
当然だよ。
料理ではフータローには負けないから。
中国茶の店か。
ここに来たってことは、
三玖は中国茶にも詳しいのか？
詳しいってほどではないかな。
烏龍茶はよく飲むけど。
ああ、そうか。
あれも中国茶だったな。
せっかく専門店を見つけたし、
工芸茶を買ってみようかなって。
前から気になってて。
工芸茶？
なんだそれ？
えっと……。
あった。
これみたい。
これが工芸茶？
丸い草の固まりにしか見えないんだが。
これをお湯に入れると花が咲くんだって。
私も見たことはないんだけど。
花……？
お客様、工芸茶に興味がおありでしたら
併設された休憩所で体験ができますよ。
あ、そうなんですか？
渡りに船だな。
少し歩き疲れたし休憩ついでに見ていこうぜ。
では、こちらへどうぞ。
（工芸茶用だというガラスポットに
　さっきの草の固まりを入れて、お湯を注ぐと……）
おお！？
すげぇ、本当に花が咲いた！
綺麗だし、それにいい香り……。
さて、次は味も確認するか。
見た目だけかもしれないぞ？
フータロー。
偉そうに言ってるけど、味わかるの？
要はお茶なんだし、大体同じだろ？
そういうところだよ……。
でも味は私も気になるし、飲んでみよう。
……ジャスミン茶だ。
香りも合わさって、ほっとする。
俺はこう言うのには詳しくないが、悪くないな。
確かにこれは興味深いな。
三玖が気にするのもわかる。
だよね。
見て楽しむお茶なんてあるんだ。
この花をどうやってあそこまで小さくしてるんだ？
わからん……。
あ、あれ？
そっち？
おっと。
眺めるのもいいが、これはお茶だったな。
飲まないともったいない。
そうだね。
じゃあ、飲んでみよう。
……ジャスミン茶だ。
香りも合わさって、ほっとする。
俺はこう言うのには詳しくないが、悪くないな。
これは飾っておきたくなるんじゃないか？
うん。
飾る方法があればいいんだけど。
ありそうな気はするが……。
お、やっぱりだ。
調べてみたら、お茶を飲んだ後に
水に移し替えれば、しばらく飾れるらしい。
できるんだ。
私、無理だろうなって調べる気もなかった。
いや、スマホってのは便利だよな。
それもだけど……。
フータローが、
私のためにってすぐ調べてくれて嬉しい。
い、いや、大袈裟な。
ありがとう。
おう。
……じゃあ、とりあえず飲んでみるか。
……ジャスミン茶だ。
香りも合わさって、ほっとする。
俺はこう言うのには詳しくないが、悪くないな。
他にも色々な花があるみたいだし、
工芸茶、いくつか買って帰ろう。
ふう……。
大丈夫か三玖。
疲れたか？
ちょっとだけ。
でも少し休めば平気だから。
人が多いし、何より暑いしな。
何か飲むか？
そうだね……。
飲み物を買って一休みしよう。
ふう、美味しい。
一息つけたか？
うん、もう大丈夫。
いや、それを飲んじまうまではゆっくりしようぜ。
急いでるわけでもないんだ。
はーやーく！
遅いよー、みんなー！
ま、待ってよぉ、お姉ちゃーん！
こらこら、そんなに急ぐことないだろ。
…………。
ん？　どうした？
ううん。
今、前を通っていった子たち、双子なのかなって。
ああ、確かにそっくりだったな。
年も同じくらいだったし、あり得そうだ。
そういえば私、今の学校で
クラスの人に二乃と双子だと思われてるんだよね。
双子？
五つ子とは言ってないのか？
みんなが同じ学校にいるわけじゃないし、
いいかなって。
双子でも充分すぎるほど目立ってるし……
五つ子だって言ったら大変なことになりそう。
ああ……。
二乃は結構社交的だが、お前は大変だろうな。
む……。
でも友達はできたよ？
フータローこそ大学に友達いる？
１人でずっと勉強してるんじゃない？
まあ、それなりに。
少なくとも１人ではない。
それ、本当？
実は武田君しか友達がいないんじゃ……。
どんだけ信用がないんだよ、俺。
だってフータロー、見栄っ張りなところあるし。
そう来ると思ったぜ！
残念だったな！
大学にはもちろんバイト先にだっているぞ！
ふふっ、そっか。
それならよかった。
フータロー、勉強だけじゃなくて
ちゃんと大学生活を楽しんでるんだね。
あー、まあ、なんだ。
勉強だけが全てではないと……
お前らに教えられたわけだしな。
おかげ様でな。
お前ら５人と過ごした経験が大学でも活きてる。
あの日々がなけりゃ、
きっと大学でも１人で勉強するだけだったな。
私だって、フータローと出会って
ここまで変わることができたから。
一緒だね、私たち。
さてと。
飲み終わったみたいだし、そろそろ行くか。
うん。
点心のお店も多いね。
小籠包とか、ごま団子とか。
ちょっとずつ食べられるから、
食べ歩きにはちょうどいいし。
何か食べてみるか？
俺も少し腹に入れたい気分だ。
じゃあ……。
あ、あれがいい。
桃まんじゅうだって。
よし、今度は俺の番だな。
買ってくる、待ってろ。
うん、よろしく。
思った以上に桃っぽい。
意外に造形が凝ってるよな。
ぱっと見、蒸し器の中に桃が入ってるみたいで
混乱したぜ。
食べるのは初めて。
中国って感じが強いけど、どんな味なんだろう？
食べてみりゃわかる。
んじゃ、さっそく。
あむっ……。
んんっ！？
な、なんだ！？
まさか喉に詰まったか！？
……違う。
中身、あんこだ。
は？
そんなに驚くところか？
だって、てっきり桃味だと思ってたから。
そいつは残念だったな。
……フータロー、慰め方が雑。
そう言われてもな。
お前が勝手に期待してガッカリしてるわけだし。
むむ……。
この桃まんじゅうは
長寿のお祝いに食べるものらしい。
だから不老不死をもたらす桃の形をしてるんだと
店の看板に説明が書いてあったな。
そっか。
中国では桃は縁起のいい物なんだ。
これはこれで美味いぞ？
そうなんだけど……。
あれ？
あんこの中に何か入ってる？
ああ、確かに何かあるな。
俺にはよくわからんが。
クルミかな？
食感がいいアクセントになってて美味しい。
これ、このお店のアレンジなのかな？
すごく気になる。
はは、期待の桃味ではなかったが
刺激はもらえたみたいだな。
うん。
これはこれであり。
この桃まんじゅうは
長寿のお祝いに食べるものらしい。
だから不老不死をもたらす桃の形をしてるんだと
店の看板に説明が書いてあったな。
そっか。
中国では桃は縁起のいい物なんだ。
確かに桃味を期待するよな。
だよね……。
ちょっと騙された気分。
もしや、あれか？
正直者にしか見えない服、みたいな感じで
正直者にしか桃の味を感じられない、とか。
ふふっ！
もしそうだったら、すごい技術だけど。
だな。
ただの点心の店にしておくのは惜しいぜ。
この桃まんじゅうは
長寿のお祝いに食べるものらしい。
だから不老不死をもたらす桃の形をしてるんだと
店の看板に説明が書いてあったな。
そっか。
中国では桃は縁起のいい物なんだ。
日本でも、厄除けだったり
桃太郎っていう正義の味方のイメージがあるよね。
日本と中国で共通のイメージがあるのは、
遠い昔からの、文化の伝達を感じるよな。
まいったな……。
（まさかこんな事になるなんて……
　四葉になんて言えばいいんだ？）
（うん？　メッセージ？
　……四葉からか）
『すみません。
　駅に到着しましたが少し迷ってしまって遅れます』
（おいおい、迷子かよ！）
『大丈夫か？』
『問題ないです！
　道はわかってますから待っててください』
『でも駅が広すぎますー！
　あと人も多すぎで！』
（本当に大丈夫なのか？
　俺も上京したての頃はかなり戸惑ったが）
（やっぱこっちに慣れてないと移動すら大変だよな。
　本当にまいったぜ……）
あっ！　見つけました！
！……
お待たせしました、上杉さん！
お久しぶりです！
おう。
久しぶりだな四葉。
はい。
上杉さんがこっちに旅立って以来ですね。
ああ。
半年も経ってないが、気分としては本当に久しぶりだ。
で、ですね……。
ん？　なんだ？
あっ……。
ししし！
なんでもないですよー！
ははっ！
お前、変わってないな。
上杉さんだって変わってないですよ？
元気そうで安心です！
ああ、四葉も。
で、大丈夫だったか？
この駅はとにかく広いからな、迷っちまっただろ。
いやぁ、待ち合わせ場所への行き方は
予習してきたんですが、
うっかり人混みに流されちゃいまして。
危うく遭難するところでした。
せっかく上杉さんに会いに来たのに。
あー……。
上杉さん？
浮かない顔して、どうかしましたか？
ああっ！
もしかして遊びに来たのは迷惑だったとか。
いやいや待て！　違う！　断じて違う！
むしろ、この日を待ちわびていたくらいで――
えっ？
（って、俺は何を口走って！？）
そうですか。
待ちわびてくれてたんですね。
お、おう、まあな。
じゃあ、どうして……。
…………。
すまん、四葉！
へっ！？
いきなりなんですか！？
実は――
なるほど、バイトですか。
ああ。
今、この駅の近くのレストランで働いてるんだが――
夕べ、店長から急に連絡がきてな。
今日と明日の２日間、シフトに組み込まれちまった。
店が忙しい時期だってのはわかってたんだが……。
夏休みの期間限定で入れてもらっただけに
無理も言えない。
今日もこのままバイトへ直行なんだ。
それはまた大変そうですね。
謝ってすむことじゃないが、本当にすまんっ！
わわっ！？
そんなに頭を下げないでください！
情けないが、今の俺には謝ることしかできないからな。
本当にこの通りだ！
いえいえ、忙しいのなら仕方ないですよ。
ちょっと残念ですけど、
今日と明日は私１人で東京観光してきますね。
上杉さんは、バイトをしっかり頑張ってください。
１人で観光って、大丈夫なのか？
ししし。
上杉さんは心配性なんですから。
それくらい大丈夫です。
お前、人の波に流されたばかりだろ。
心配にもなる。
ううっ！
確かに……あはは……。
（やはり四葉を１人にしておくのは心配だ。
　いっそ誰かに東京案内を頼むか？）
（東京にいて、四葉のことも知ってる奴は
　武田くらいだか……）
って、あいつに任せてどうする！
そもそも四葉を案内するのは俺の役目だ！！
わっ！
な、なんですか！？
あっ！
悪い、つい声に出しちまった。
ああくそっ！
店長も、いくら忙しくて困ってるからって
急なシフトの組み換えなんて、勘弁してほしいぜ。
あの、お店ってそんなに忙しいんですか？
ああ、忙しい上にヘルプの人員も見つからない事態だ。
かなり深刻な人手不足だな。
ん～……。
なら、私もそのお店でアルバイトします！
……はあ？
困っている人がいるのなら放っておけません。
おい、四葉。
またお前は――
と言うのは建前で！
私、上杉さんと一緒にいたいんです。
！……
たとえアルバイトでも、
私は上杉さんの側にいられるだけでオッケーですから。
それに、高校時代は一緒にバイトできませんでしたし。
本当のことを言うと、
二乃が上杉さんと同じお店で働いてるのが
羨ましかったんですよねー、なんて。
……そうだったのか。
あはは、二乃には内緒ですよ？
…………。
（気持ちはもちろん嬉しい。
　しかし、せっかく東京まで来てくれた四葉に
　バイトをさせるってのはどうなんだ？）
（かといって四葉に１人で観光させるのも……。
　他に何か手立ては……）
考えても無駄ですよー？
もう私は、上杉さんと
一緒にいるって決めちゃいました！
だって、そのために来たんですから。
四葉……。
上杉さんはどうですか？
……もちろん、俺もお前と同じ気持ちだ。
こうして会いに来てくれたんだ。
俺だって、少しでも長く一緒にいたい。
…………。
じゃ、じゃあ決まりですよね？
よし！　ダメ元で店長に掛け合ってみるぞ！
はい、よろしくお願いします！
お客様、お待たせしました！
お席へご案内しますね、どうぞ！
（よしよし！
　四葉、ちゃんとできてるな）
（初めての接客業で不安がっていたが、
　これなら大丈夫そうだ）
（飛び入りの臨時バイトに
　こんなにあっさり許可を出してくれるとは……）
（むしろ人手が足りてないから大歓迎って。
　色々と大丈夫なのか、この店は）
（まあ、こっちとしては有り難いんだが。
　そのおかげで四葉と一緒にいられるわけだし……）
上杉さん、お待たせしました。
着替え終わりました。
お、おう、そうか。
じゃーん！
どうですか？　似合ってますか？
……いいんじゃないか？
似合ってるぞ？
このお店の制服、可愛いですね。
着てるだけでウキウキしてきます。
…………。
（確かに可愛い。
　昨日までは、制服なんて
　なんとも思わなかったんだが）
上杉さん？
（ああそうか、着てるのが四葉だからか。
　俺も現金だな……）
も、もう！　そんなにじーっと見ないでください！
なんだか恥ずかしくなっちゃうじゃないですか。
あっ！？　もしかしてどこか変ですか？
着方を間違えてますか？
い、いや問題ないぞ。
なんていうか……見とれただけで……。
へ……見とれてって……。
～～～～～～っ！
そ、それにしても！
急なお願いだったのに快く雇ってもらえるなんて
ラッキーでしたよねー！　あはは！
あ、ああ。
ちょうど今から忙しくなる時間帯だしな。
正直、猫の手も借りたいって気持ちなんだろ。
そんなに忙しいんですか？
もしかして、ここって
超のつく有名店だったりします？
ちょっとした理由があるんだ。
実は、この店、最近公開された映画の
ロケ地として使われたんだとよ。
レストランが舞台の青春映画らしい。
知ってるか？
えーっと……
二乃が見たいって言ってた映画かもしれません。
格好いい俳優さんがいっぱい出てるとか。
じゃあ、一花が出てる映画ではないんですね。
レストランが舞台とは言ってませんでしたし。
ああ、そういや、あいつが出てる映画も
もうすぐ公開だったか。
残念ですねー。
そうだったら『映画の宣伝してきたよー』って
一花に言えたのに。
それでだ。
ここからが重要なんだが――
今、この店では映画の公開に合わせて
期間限定コラボが開催されてる。
映画も評判がいいらしくてな。
おかげで連日のようにファンが押しかけてきて、
店は大繁盛ってわけだ。
へえー、コラボですか。
コラボメニューを出すとか、そういうのですよね？
メニューだけじゃない。
俺たちが着てる制服も、
映画の登場人物が着てる衣装と同じデザインだ。
あ！　これ映画の服だったんですね！
とてもオシャレな制服だなって
思ってましたが、納得です。
ふむふむ、コラボメニューを食べながら
映画と同じ格好の店員さんを見られる……。
これは、ファンの人には堪らないイベントですね！
俺にはよくわからんが、そういうことらしいな。
大忙しで本当に目が回る毎日だ。
わっかりました！
私に任せてください！
上杉さんのためにも、お役に立ってみせます！
気持ちは嬉しいが、あまり先走りすぎるなよ？
このイベントは映画の宣伝も兼ねてる。
俺たちはそれを忘れず、しっかりと接客するんだ。
はい、それはもちろん――
あっ！
どうした？
そういえば私、接客のアルバイトって
したことありませんでした。
うっかり料理をこぼして、お客さんの洋服を
汚したりしたらどうなっちゃうんでしょう！？
もしや警察沙汰になっちゃったり！？
逮捕されちゃいますか！？
なんでだよ、されねーよ。
まあ、安心しとけ。
お前がミスった時は俺がフォローする。
うう……。
でも上杉さんにご迷惑が……。
（なんかテンションの上げ下げが激しいな。
　さっきまで、あんなにはしゃいでたのに）
（いや、初めてのバイトなら緊張してこうもなるか。
　こんな事態になってるのは俺のせいなんだし、
　ちゃんとフォローしてやらねぇと）
そうだ。
四葉、今のうちに少し練習しておくか？
挨拶とか、基本的なところなら教えられるぞ。
はい、是非！
お、おう、わかった。
つっても俺も先輩や店長の受け売りだが。
まずは挨拶だ。
店に入った客が最初に接する言葉はわかるな？
それはもちろん、いらっしゃませ、ですね。
この挨拶ひとつで、客の気分は簡単に上下する。
ゆえに疎かにするわけにはいかない。
ですね！
やる気のない挨拶をされたら、
お客さんだって帰りたくなっちゃいます。
そういうことだ。
とりあえず俺を客だと思って挨拶してみろ。
はい！
え～と……では、いきます。
いらっしゃいませ～。
こんな感じでどうでしょう？
表情はぎこちないが……
初めてとしては悪くはない。
ただ、今回は映画の宣伝も兼ねているからな。
もっと映画のヒロインっぽく、元気にハキハキと
挨拶したほうがいい。
あの、すみません。
私、その映画観てなくて。
だが、お前ならできる！
うわ！　丸投げですか！？
まあ聞け。
映画のメインヒロインは、ちょっと馬鹿だが
元気で明るい女の子なんだ。
ふむふむ。
つまりだ。
普段通りの四葉でいけば、まず間違いないはず。
なるほど、特にお馬鹿なところは私向きですね。
……まあ否定はしないが。
し、しかし、その明るさと頑張り屋な一面で
周囲の人間を支え、影響を与えるという役どころだな。
俺は……そんなところもお前向きだと思うぞ？
そ、そうですか？
あはは……。
よ、よし！
それを踏まえた上で、もう１回！
はい！
いらっしゃいませ～！
お、いいぞ！
ぎこちなさがなくなってきた！
そうだな……。
こうなるとポーズもほしくなるな。
な、難易度を上げられましたよ！？
よし、このコラボ用のポスターを参考にして、
ちょっとポーズを決めてみてくれ。
わかりました！
上杉さんが求めるのであれば、
そのポーズ、完璧にやりこなしてみせますっ！
いらっしゃいませ～！
（うむ、完璧だ！
　練習の成果が十二分に発揮されてる！）
ご案内しますね、こちらへどうぞ。
（しかし問題はこれからだ。慣れた店員でも
　悲鳴を上げる地獄のランチタイム……
　ここは俺がしっかりフォローしてやらねぇと）
ありがとうございました。
またのご来店をお待ちしています。
ふう……。
えっと、次は……。
中野さん、ここのテーブル席の片付けをお願い。
終わったら次のお客様をご案内して。
あっ、はい！
任せてください！
よろしくね。
はぁ……。
四葉、大丈夫か？
あっ、はい！
大丈夫です。
すみません、お客様の前で溜息なんてダメですよね。
まあ、よくはないが……どうした？
いえ、その、私、さっきから
周りの人に指示してもらってばかりで、
自分からは動けてなくて。
任せてくださいなんて言ったのに……
なんだか申し訳ないです。
そりゃ仕方ないだろ。
こういう接客業のバイトは初めてなんだし。
あはは……。
やっぱり、いきなりは難しかったですね。
最初は誰だってそんなもんだ。
まずはやれることから覚えていけばいい。
ランチタイムを乗り越えれば一息つける。
そこまで気張っていくぞ。
わかりました！
その程度、気にすることないぞ。
えっ？
俺だって最初は覚えることから始めた。
それが普通ってことだ。
普通……。
上杉さんも同じだったんですね。
当たり前だろ？
なんでもできる人間なんているわけない。
お前も俺のやっていることを見て学べばいい。
はい、頑張ります！
ランチタイムを乗り越えれば一息つける。
そこまで気張っていくぞ。
わかりました！
クヨクヨする前に、まずは自分の仕事に集中しろ。
あう……。
ごもっともです。
なにしろ、お前が早く仕事を覚えてくれれば
俺も楽ができるからな。
あっ……！
そうですよね。
そもそも私、そのために入ったんですし。
最初は大変かもしれないが、
仕事に集中していれば、
すぐにできるようになるはずだ。
はい。
上杉さんのためにも頑張りますっ！
おう、頼むぜ。
ランチタイムを乗り越えれば一息つける。
そこまで気張っていくぞ。
わかりました！
はああぁぁぁぁ……。
やっと休憩か……。
あ、上杉さん。
お疲れ様です、今から休憩ですか？
ああ……。
げ、限界って感じですね。
上杉さんに代わって私がホールに入りますから、
ゆっくり休んでください。
えっ？　お前はもう休憩いいのか？
体力には自信ありますからね。
仕事ももう覚えたので心配ご無用です。
では！
（覚えたって言っても、まだバイト初日だぞ。
　本当に大丈夫なのか？）
いらっしゃいませ！
ただいまご案内しますので、少々お待ち下さい。
（思わず様子を見に来てしまったが……
　疲れてるだろうに、挨拶は相変わらず完璧だな）
はい、初めてオムライスのセットがお２つですね。
えーと、セットのお飲み物はどういたしますか？
（少しぎこちないが、
　オーダーを取るのもなんとかできてる）
ランチあがりました。
お願いします。
はーい！
お待たせしました！
こちら、コラボランチの旨辛ペペロンチーノと
グリーンアップルソーダになります。
（おお、配膳に関しちゃ俺よりも手際がいいぞ？）
（料理を持つ際のバランス感覚、
　それに体幹がいいから安定してるのか？
　運動神経のよさは、こういうところでも役立つのか）
すいません、注文いいですか。
かしこまりました！
（って、ここまで見守ってるって
　俺はあいつの保護者か！
　ちゃんと休憩して負けずに働かねぇと！）
やっと上がりか……
忙しすぎて倒れるかと思ったぜ……。
あはは……。
接客業って本当に大変ですね。
やることがいっぱいで目が回りそうでした。
今日は一段と客が多かったからな……。
私、お役に立ててましたか？
大助かりだよ。
店長や他のスタッフも感謝してたぞ？
お前がいなかったらどうなってたか、想像したくない。
えへへ、よかったです。
でもそれも、私がうっかりミスしたら
上杉さんがすぐにフォローしてくれたおかげですよ。
えっ、ああ、そりゃ、先輩として当然の義務だからな。
（結局、気づけば
　四葉のことばかり見ちまってたからな）
（心配だったのはもちろんだが、
　つい目で追っちまうというか……）
いっぱい助けてもらっちゃいましたけど……
今日は上杉さんと一緒に働けて本当に楽しかったです。
よ～し！
明日も頑張りますね！
（そうだよな、明日もバイトなんだよな。
　四葉が東京にいるのはたった４日しかないってのに
　半分がバイトとは……）
なあ、四葉。
今日は休憩時間も別々になっちまったし、
せめて夕飯くらいは一緒に食わないか？
えっ？
それは、その、嬉しいんですが……
上杉さん、もう疲れてヘロヘロですよね？
うぐっ……。
明日もとっても忙しくなると思いますし、
今日は早く帰って休んだほうがいいですよ。
それはそうなんだが……。
はあぁぁぁ……。
久しぶりに会えたってのに何もしてやれなくて
本当にすまん。
…………。
じゃ、じゃあ、お楽しみは明後日のデートで。
お返し期待してますから。
な、なんちゃってー！
お返しか。
わかった、任せておけ。
！……
（四葉にここまでしてもらってるんだ。
　お返し、しっかりと考えておかないとな）
で、では、今日のところはこれにて解散ということで。
早く帰って、しっかりと休んでくださいね。
お疲れ様でしたー！
ああ、ちょっと待て。
えっ？
着替え終わったら裏口で待っててくれ。
ホテルまで送ってく。
いえいえ、すぐ近くですから。
そこまでしていただかなくても大丈夫ですよ。
この辺は意外とわかりにくいぞ？
地下街や連絡通路がいくつも絡み合ってるせいで、
気づくと見当違いな場所に出たりするんだ。
あー、確かに……。
案内図もやたらややこしかったです。
だろ？
遠慮すんな。
そうですね。
じゃあ、お願いします。
なら、後で裏口に集合だ。
はい、すぐに着替えて行きますね。
それくらいはさせてくれ。
でも上杉さん、かなりお疲れですよね。
無理してませんか？
してねぇよ。
いくら俺でも、その程度の体力ならまだ残ってる。
つーか、でないと自分の部屋にも帰れないだろ？
あはは、確かに。
じゃあ、お願いしますね。
なら、後で裏口に集合だ。
はい、すぐに着替えて行きますね。
俺がしたいんだよ。
えっ？
で、でも本当にすぐそこで……。
ホテルまでの距離なんて関係ない。
俺が、お前を送りたいんだ。
…………。
だから送ってく。
いいな？
じゃあ、お願いしちゃいます。
なら、後で裏口に集合だ。
はい、すぐに着替えて行きますね。
はぁ～、マジで疲れた。
（部屋に戻って風呂に入ったら、
　もう動けなくなっちまった）
（しかし、結局、今日はバイトしただけか。
　四葉まで働かせて……）
（けど四葉の制服姿、可愛かったよな……）
（って！　違うだろ俺！！
　何を考えて――）
（くうっ！　仕方ないだろこんなこと考えても！
　ビデオチャットでの勉強会は週末にしてるが、
　直接会うのは本当に久しぶりなんだし！！）
うわっ！？
（なんだ、こんな時間にメッセージ？
　もしかして四葉か？）
『今、電話してもいいですか？
　どうしても直接お話ししたいことがありまして』
（五月かよ……。
　嫌な予感しかしないが、とりあえず返信するか）
『大丈夫だ』
もしもし？
『お久しぶりです、突然すみません』
おう、久しぶ――
『上杉君。
　四葉から話は聞かせてもらいました』
『そちらへ四葉が遊びに行く日程は
　事前にわかっていたはずです』
『それなのにスケジュールを空けていないとは、
　どういうことでしょう？』
『その上、人手が足りないからと
　四葉にアルバイトまでさせたそうですね？』
……全部知ってんのかよ。
夕方頃、四葉が無事に到着できたのか
姉妹用のグループチャットで確認したのです。
その時、四葉からの返信が妙に遅かったので
何かあったのかと心配していたのですが――
まさかアルバイト中で返信できなかったとは。
ええ、とーっても驚いてしまいました。
『返す言葉もないな。
　その件については俺の完全な失態だ』
あなたは四葉とお付き合いしているんですよ？
もう少ししっかりしてください。
『だよな……。
　やっぱ俺は彼氏として失格だな……。
　はぁぁぁぁ……』
え？　ちょっと上杉君？
たった１回の失敗で
何を情けないことを言っているんですか？
『しかし、その１回の失敗が致命的だろ？』
ま、まだ大丈夫ですよ！
本番は明後日からでしょう？
挽回のチャンスはあります！
あなたなら充分、可能だと思いますし、
そこでの頑張り次第では
今回の件も許してあげますから。
……そうだな。
悩んでたって仕方がねぇ。
気合い入れなおして名誉挽回だ。
『ええ、その意気ですよ。
　きっと四葉も喜びます』
ああ、わかった。
努力する。
『では頑張ってくださいね。
　失礼します』
って、おかしいだろ！
なんでお前に許される話になってんだよ！？
さっさと切りやがった……。
……今度は一花かよ。
『やあ、フータロー君。
　お久しぶり～』
あ、ああ、久しぶりだな。
お前が電話してくるなんて珍しい、どうした？
『用件はわかってるんじゃない？』
う……。
『四葉がせっかく会いに行ったのに、
　アルバイトさせたんだって？
　お姉さん、それを聞いて呆れちゃったよ』
すまん、全面的に俺の落ち度だ。
今回のことは本当に反省してる。
『しっかり反省できて偉いぞー。
　そこは褒めてあげる』
今さら埋め合わせなんてできないかもしれないが、
明後日からはできるだけ頑張るつもりだ。
『ふんふん。
　よし、そんな君にお姉さんから
　１つアドバイスを差し上げよう』
『明後日のデートはもちろん、バイト先でも
　ちゃんと四葉をフォローしてあげること。
　いいかな？』
……それだけなのか？
つか、アドバイスされなくてもやってるぞ。
当たり前のことだし。
『あ、そうなんだ。
　よかったー、さすがのフータロー君も
　そこまでじゃなかったか』
お前な……。
『いやいや、馬鹿にしてるわけじゃないよ？』
『君が当たり前に思ってることも、
　他の誰かにとっては当たり前じゃないことだって
　あるでしょ』
……確かに。
一花、ありがとな。
肝に銘じておく。
『いえいえ。
　じゃあ頑張ってね、ばいばーい』
（フォローか。
　今日もそれなりにできていたと思うが……）
ただいまご案内しますので、少々お待ち下さい。
えーと、セットのお飲み物はどういたしますか？
お待たせしました！
…………。
（よし。
　明日、店長に相談してみるか）
おはようございます、上杉さん！
おはよう、四葉――
（ん？　なんだ？
　いつもと違う……）
今日も上杉さんのお役に立てるよう、
張り切って働きますね。
あ、ああ。
気持ちは嬉しいが、今から
そんなに気合い入れてると途中でへばっちまうぞ？
大丈夫です！
一晩寝て、しっかり体力回復してきましたから。
上杉さんはどうですか？
ちゃんと寝ました？　夜更かししてませんか？
してねぇよ。
布団に入ったら速攻で寝落ちしたし。
あ、ちゃんとお布団に入れたんですね。
よかったです。
ひょっとしたら、お部屋に入ってそのままバタン！
なんてなってるんじゃないかと心配で。
（以前の俺ならそれもあったかもな……）
（上京してから体力作りを心がけていたが、
　少しはその成果が出てきてるのか）
（四葉の体力についていくには、
　まだまだ足りないが……
　一歩くらいは前進できてるな）
では、今日も張り切って行きましょう！
あ！
ちょっと待て四葉。
えっ？　なんですか？
…………。
えっ？
あの、上杉さん？
なるほどな。
今日は髪型を変えてるのか。
あっ……。
気づいてくれたんですね。
せっかく上杉さんと会えるので、
ちょっと気合い入れてみちゃいました。
（よくよく思い出してみれば昨日も違ってたな。
　バイトの件でゴタゴタしちまって、
　そこまで注意が回らなかったが……）
（いや気づけよ俺！
　こんな所も彼氏失格だろ！）
いいじゃないか。
その、似合ってると思うぞ。
本当ですか！？
ありがとうございます！
リボンも違うし、服装に合わせてるのか。
そ、そうなんです！
私はオシャレ下級者の上杉さんと違って
上級者ですからね！
……悪かったな、気がついてもやれなくて。
いえ、そんな。
謝ることじゃないですよ。
……自分でやっておいてなんですが、
こういうのって照れますね、えへへ。
あー、まあ、そうだな。
そ、それよりほら！
早くしないと遅刻しちゃいますよ、出発しましょう！
お待たせしました、着替え完了です！
おう。
（この制服、やっぱり似合ってるよな。
　動きやすいように髪も束ねてるし、
　リボンもまた変えたのか）
（普通ならすぐに
　変化に気がつくものなんだろうが……
　俺は本当にまだまだだな……）
上杉さん、今日の仕事は分担制にするんですよね？
えっ？
ああ、もう知ってたのか。
はい、さっき店長さんから聞きました。
詳細は上杉さんに、とのことでしたが。
簡単に言えば、
今日はお互い得意なことで回していこうって作戦だ。
得意なこと、ですか？
四葉は来客への対応と料理の配膳に集中してくれ。
代わりにオーダーを取るのは俺がやる。
あとはレジ打ちなんかもな。
ああ、なるほど。
全部の仕事はやらなくていいってことですね。
昨夜、色々と考えてみて
そのほうが効率がいいだろうって店長へ提案したんだ。
おお、さすが上杉さん！
助かります。
黙ってましたが、実はレジ打ち、ちょっと苦手で。
でも大丈夫なんでしょうか？
上杉さんと私で分担なんて決めてしまって。
昨日の四葉の働きぶりは店長も見てたからな。
快く承諾してくれたよ。
さて、そろそろ開店時間だ。
もう客も並んでるみたいだからな、忙しくなるぞ。
はいっ！
まずは最高の笑顔でお出迎えをしますね！
いらっしゃいませ！
お席にご案内いたしますね！
次のお客様、お待たせしました。
何名様でいらっしゃいますか？
はい、４名様ですね。
こちらのお席へどうぞ。
お待たせしました。
こちら、食いしん坊シチューのセットになります。
お飲み物、すぐにお持ちしますので
少々お待ち下さい。
（客の入りは昨日と同じくらいなのに
　四葉も余裕をもって回せてる。
　やはり得意分野で分担しあったのは正解だったな）
ねーねー。
あの大きなリボンの子、制服似合ってて可愛いよねー。
（大きなリボン……四葉のことだろうな）
あの挨拶、映画でヒロインと主人公が
最初に出会うシーンのだよね。
雰囲気すっごい似てない？
ねー。
再現度高すぎでびっくりしちゃった。
（おお、映画ファンにはしっかりと伝わってる！
　特訓したかいがあったな！）
失礼します。
お冷お注ぎしますね。
（気配りもできてるし、なにより笑顔がいいよな。
　あれで接客業が初めてだってんだから――）
（って、いかんいかん！
　俺が四葉に見とれててどうする。
　自分の仕事に集中しないと……）
……ん？
ねえねえ、どう思う？
ありといえばありかもだけどさー、
あんたの趣味ってよくわかんない。
全然ありっしょ。
性格も真面目そうだし？
そりゃ映画の主役に比べたらアレだけど。
だよねー！
コラボ目当てで寄ってみたけど正解だったかも。
（あのテーブルの客、こっちを見てるな。
　もしかして追加オーダーか？）
（って、あれ？
　なんか、あからさまに目をそらされたぞ？）
（なんだかよくわからんが……
　さっさと他の仕事を片付けちまうか）
…………。
お疲れ様です！
上杉さんも休憩時間だったんですね。
お疲れ。
やっぱり今日も忙しくなっちまったな。
でも、ずっと余裕がありますよ。
上杉さんだって昨日の今頃は
限界って顔してましたもん。
まあな。
提案が上手くはまってよかったぜ。
本当ですね、上杉さんに感謝です！
いや、そもそも
お前に助けられてるのは俺のほうだろ。
じゃあ……
私は上杉さんのお役に立てて嬉しいので、
おあいこですね。
（おあいこじゃないだろ。
　お前はバイトをしに来たわけじゃないってのに）
ところでですね。
昨日から気になってたんですが――
どうしてここでバイトしてるんですか？
住んでるのは遠くですよね？
時給がよかったんだよ。
短期募集で経験者優遇、
しかも高時給ときたらやらない手はない。
交通費は全額出るってことだったし。
まあ、こんなに忙しいとは想像してなかったが。
（なにより、四葉が来るのに備えて
　金銭的余裕を作るつもりだったんだが……
　こんなことになっちまうとはなぁ）
上杉さん、一人暮らしだから
ご飯を作ったりもしなくちゃいけませんよね？
それに勉強だって……本当に忙しそうです。
生活費を稼がなきゃならんからな。
とはいえ、ここまで余裕がないのは今だけだ。
ここのバイトは夏休みの間だけ。
普段のバイトは家庭教師と塾の講師だからな。
おお！
上杉さんにピッタリですね。
ああ、お前らで培った経験も活かせるしな。
もしかして、
家庭教師先はまた五つ子だったりします？
んなわけあるか。
あんな苦労はお前らだけで充分だよ。
ししし。
その節はお世話になりました。
そういうお前はどうなんだ？
大学ではしっかりやってるのか？
もちろんです！
次の陸上競技大会へのエントリーも決まりましたし、
そこを目標として毎日練習中です。
しかも、その大会で結果を出せたら
大学駅伝の選抜選手になれるかもしれないんです！
ほーう、なかなか充実してそうで結構。
で、勉強は？
あー……。
そっちのほうは、上杉さんとの
オンライン勉強会でなんとか……。
やれやれ。
まさか高校卒業後に家庭教師の延長戦があるとはな。
た、確かにそうですね。
私のために結構な時間を割いてもらって――
はっ！？
ってことは……お給料いりますよね！？
ようやく気がついたか。
あわわ、すみません！
私、上杉さんの厚意にすっかり甘えてしまって！
ええと、お幾らほどお支払いすれば！？
勉強会ってもう何回しましたっけ？
ははっ！
冗談だよ、本気にするな。
それに礼ならもうもらってるからな。
勉強会が終わった後の、お前と話す時間。
あれが俺にとってはなによりの報酬なんだよ。
上杉さん……。
気にすんな。
別に給料なんていらない。
ほら……。
お前のために時間を割くのは当然だろ？
その、付き合ってるんだし。
あ……。
ありがとうございます……。
でもやっぱり何かお礼を……。
いや、礼ならもうもらってる。
勉強会が終わった後の、お前と話す時間。
あれが俺にとってはなによりの報酬なんだよ。
上杉さん……。
いや、もうもらってるぞ。
えっ？
私、何かお渡ししましたっけ？
渡されてるわけじゃないが……
勉強会が終わった後の、いつものあれだ。
あっ……。
それって……。
勉強会が終わった後の、お前と話す時間。
あれが俺にとってはなによりの報酬なんだよ。
上杉さん……。
新しく買ったジャージのサイズが間違ってたとか、
学食の酢豚定食にピーマンがたくさん入ってたとか、
くだらない話ばかりだが――
あれのおかげで、お前と離れていても
気持ちは近くにあるように感じられる。
なにより、そういう話をお前とできるのが
楽しいし……幸せというと大袈裟かもしれないが……。
大袈裟じゃないです。
！
だって、私も……。
…………。
…………。
あー……。
とはいえ、いつまでも甘えられてちゃ困るからな？
はい、もちろんです。
こう言うと怒られそうですけど、
高校の頃は、なんで勉強しなきゃいけないのか、
よくわからなかったんです。
でも、上杉さんのおかげで
自分の将来の目標も見えてきて――
誰かのサポートをする……。
誰かを支えるとはなんなのか、
そのためには何を学ぶべきなのかがわかってきました。
大学での勉強はまだ苦手ですけど、
自分が学びたいことを集中して学べる環境は
やっぱり刺激になりますね。
お、おおおおおお……！
こうも勉強に意欲を見せるとは！！
成長したな、四葉！
あはは……。
本当に成長してるといいんですけどね。
ただ、そういう気持ちもあるんですけど、
今は陸上に専念したいんです。
ああ。
お前はそれで大学に推薦されたんだし、
期待にはしっかりと応えるべきだろ。
はいっ！　頑張ります！
でも、上杉さんは高校生の頃から
勉強とアルバイトを両立させていたんですよね。
私には勉強と部活の両立は難しくて。
本当に尊敬です。
慣れってのも大きいぞ？
時間の使い方がわかってくれば案外できるもんだ。
あとは……
そうだな、いかに目標や目的を維持するか、
ってところだな。
それができちゃう上杉さんは、本当に……。
ん？　なんだ？
な、なんでもないです！
あははは！
あっ、もう休憩時間終わっちゃいますよ？
早く行きましょう！
ああ、もうそんな時間か。
さあ、残りの時間も頑張っていきましょーう！
（よし、地獄のランチタイムもなんなく乗り切れたな。
　やはり分担制の効果は抜群だ）
上杉さん。
３番テーブルのお客様、そろそろお帰りみたいです。
わかった、俺はレジに回っておく。
はい、よろしくお願いします。
おい、あの子なかなかイケてないか？
（……ん？）
お待たせしました、こちらの席へどうぞ！
今、メニューをお持ちしますね。
あのリボンの子っしょ？
いいねぇ、ちょい声掛けしてみたりして。
（なんだあいつら。
　さっきから四葉のことをずっと見てる？）
ねぇ、君。
ちょっといいかい？
はい、お伺いします。
君、可愛いね。
へっ？
このお店、料理が美味しいって評判だけど
君はパスタとピザ、どっちが好きかな？
あ、はい！
どちらもお薦めですよ。
今でしたらコラボメニューの――
君の好きなのを注文していいからさ、
一緒に食事でもどう？
ええと、申し訳ございません。
今は仕事中なので、ちょっとそういうことは……。
少しは相手してくれたっていいんじゃね？
俺たちはお姉ちゃんと話したいだけなんだしさぁ。
仕事中だからダメってんならさ、バイト何時までよ？
終わったら俺たちと一緒に遊びに行こうぜ？
あの、ご注文でないのなら……。
お客様。
オーダーでしたら、こちらでお受けします。
えっ！？
あぁん？
なんだお前？
ご注文はお決まりでしょうか？
無粋だね。
見てわからないかな？
今はこの子と話して――
まだ、お決まりでないと？
うっ……。
あ、アイスコーヒー２つで。
はあ……。
大丈夫だったかい？
ああいう困ったお客さん、時々いるんだよね。
えっ？
あ、はい……。
びっくりしたでしょ。
少し早いけど休憩に入っておいで。
い、いえ！　大丈夫ですから！
大丈夫じゃないだろ。
顔、真っ赤じゃねーか。
ふぇ！？
店長、すみませんでした。
騒がしくしてしまって。
いいよいいよ、揉め事になったわけでもないしね。
ありがとうございます。
…………。
四葉、遠慮せずに休んでこい。
その顔のままじゃフロアに出られないぞ？
すみません。
では……。
…………。
はうう～……うぅぅっ……。
（う、う、上杉さんが格好よすぎだよぉー！）
（あれって、私が困ってたのに気がついて
　助けてくれたんだよね！？）
（あんな怖そうな人たち相手にも
　冷静にビシッと対応して黙らせちゃうし！）
（ああああっ！
　思い出したら、またドキドキしてきちゃった！）
（はうう……。
　あんな頼もしいとこ見せられたら、ますます……）
（フロアに戻った時、
　ちゃんと上杉さんの顔見られるかな）
（あっ、そうだ。
　私の顔、そんなに赤かった？
　バッグに鏡があるはず……）
（うわ！？　うわわわっ！
　こ、こ、こんな顔を
　上杉さんに見られちゃったの！？）
（は、恥ずかしいどころじゃないよー！！）
（変に思われたかも！
　ううん、絶対に変だって思われた！！）
（で、でも全部上杉さんのせいだもん！
　上杉さんが格好よすぎるからぁ～！！）
（と、とにかく、お、落ち着かなきゃ！
　こんなんじゃ本当にフロアへ戻れない！！）
はあ……。
（やっと落ち着いた。
　よかった、バイト続けられそう）
うう、上杉さんってば……。
（あんなに格好よくて頼れるすごい人なんだもん。
　みんなも、上杉さんの魅力に気づいて当然だよね）
（お店に来てた女性のお客さんたちも、
　上杉さんのこと格好いいって噂してたし）
…………。
（高校の時は、上杉さんが素敵な人だって
　みんなに知ってもらえたら嬉しかったのに……。
　今は……）
（ううん、ダメダメ。
　上杉さんを困らせたくないし――）
……あれ？
（二乃からメッセージだ。
　休憩中だし、ちょっとなら見てもいいかな？）
『四葉、今日もバイトなわけ？』
『うん、でも上杉さんと一緒だからオッケー』
『あんたがいいならいいけど。
　それじゃ頑張りなさい』
え、それだけ！？
二乃、そっけなさすぎじゃない？
（でも、心配してもらえるのってやっぱり嬉しい。
　ありがと二乃）
『心配してくれてありがと』
よし、そろそろ戻ろうっと。
上杉さん、お疲れさまでした。
おう、お疲れ。
これで私のアルバイトも終了ですね。
あっという間の２日間でした。
その、なんだ。
今日は災難だったな。
あははは……。
ちょっとびっくりでした。
びっくりじゃねぇよ。
ああいう場合はまず自分の身を優先しろ。
えっ？
お前、昨日、挨拶の練習した時に
俺が『映画の宣伝も兼ねてる』って言ったのを
気にしてたんだろ？
あっ、はい。
変な対応をしてしまって、
映画の印象が悪くなったらって思って。
だからって変に我慢するな。
……俺なんか一瞬も我慢できなかったぞ。
お前を守らないとって思って。
……っ！？
も、もう……。
上杉さんってば、いちいち格好よすぎです。
あんまりからかうなよ。
恥ずかしいだろ。
からかってません！
だって、本当のことなんですから。
…………。
…………。
別に、格好つけたわけじゃない。
本心だからな？
あの時は、本当にそう思ったんだよ。
ううっ……。
だから余計に格好いいんですよぉ。
…………。
…………。
それは……彼氏として当然のことをしただけで……。
か、かれ、し……。
というか！
ほら、あのままじゃ、お前がどうなっちまうか
わからなかっただろ！？
そ、そうですね。
本当に助かりました、ありがとうございます。
どうにかは、なっちゃいましたけどね。
…………。
…………。
あー、そうだ。
店長から伝言がある。
は、はい。
四葉の働きぶりのお礼ってことで、
店のサービスで夕飯をご馳走してくれるそうだ。
えっ？　いいんですか？
せっかくの申し出だ。
ここはありがたく受け取っていいだろ。
じゃあ、さっさと着替えてこようぜ。
わかりました！
ん～！
想像してたとおり、とっても美味しいです！
確かに美味いな。
評判なだけはあるってことか。
この料理、とってもいい香りがして
配膳するたびに『どんな味なんだろ？』って
気になって。
人気メニューになるのもわかります。
今日も大勢のお客さんが注文してましたし。
働いた後の飯は一層
美味く感じるってこともあるんだろうな。
確かに！
お腹ペコペコになるくらい働きましたもんね。
昨日も今日も四葉には本当に助けられた。
ありがとな。
いえいえ！
私も上杉さんと一緒に働けて嬉しかったです。
それにいい経験ができました。
経験になった、か。
（まあ、それも正しくはあるんだろうが……
　本当なら東京観光を楽しんでたはずなんだぞ？）
ともかく、明日以降はバイトもない。
残りの時間は……その、ちゃんと過ごそうぜ。
はい！
東京をばっちり楽しませてもらいますね。
あ、いや、そういう意味じゃなくて。
ちゃんとデートするってことだ。
！……
そ、そうですね。
だって私たち……こ、恋人ですもんね。
あ、俺のスマホか。
すまん、ちょっといいか。
はい、どうぞ。
ん？　らいはか。
えっ！？
らいはちゃんですか？　なんて？
…………。
あれ？　上杉さん？
ほら、見てみろ。
『お兄ちゃん？
　四葉さんがそっちへ遊びに行ってるんだよね。
　ちゃんとデートできてる？』
なんでらいはが知ってんだ……。
それは私が教えたからです！
お前かよ！？
私、らいはちゃんとも結構、連絡取り合ってるんです。
むしろ会って一緒に遊びに行ったりもしてます。
これはもう妹みたいなものですね。
ふふーん！
妹って……。
それは、まあ、いずれは……。
……あっ。
あ、あはは～。
らいはちゃんには、ちゃんと楽しんでますって
私から返事しておきますね。
おう、頼む。
俺が返事をすると
アドバイスという名の説教が始まりかねない。
あれ、そういえば、
らいはちゃんとのやり取りもＳＮＳなんですね。
上杉さんもすっかり慣れたってことですか？
まあ、ある程度は。
お前との勉強会のためでもあるしな。
色々と教えてくれて助かった。
いえいえ！
私も上杉さんの先生になれて嬉しかったです。
しかしＳＮＳってのは使ってみると便利なもんだな。
今じゃ、バイト先や大学の知り合いとの
連絡もこれだし。
まあ、どうでもいいメッセージを
気軽に投げて来られるのはうっとうしいが。
ええっ！？
上杉さんに対して
そんなことをする人が存在するんですか！？
学食の酢豚の話をする奴が何を言ってる。
あはは、確かに。
でも……
そんな風なお友達が、上杉さんにもできたんですね。
いや、主に前田と武田なんだがな。
お前も覚えてるだろ？
前田さんと武田さん！
もちろん覚えてます。
武田さんは、
上杉さんと同じ大学に通ってるんでしたよね。
ああ。
武田が、俺のことを勝手にグループ設定に追加してな。
それに前田まで加わってきて、
くだらない話ばっか聞かされてるわけだ。
そうですか。
……上杉さんが楽しそうで、よかったです。
（ん？　なんか反応が……）
（あ、しまった！　俺の話ばかりしちまった！
　四葉もつまらないだろ、こんな話！）
（こ、こういう時、
　彼氏としてはどんな話を振ればいいんだ？）
お待たせしました。
こちら、本日の特別メニューになります。
えっ？
うひゃあ、豪華なパフェが！？
旬のフルーツを使った当店オリジナルパフェだよ。
どうだい？　ちょっとすごいだろ。
初めて見ました。
メニューにも載ってませんよね？
サービスするって言ったはずだよ。
でも、こんな豪華なパフェ、
いただいちゃっていいんでしょうか？
中野さんのおかげで、
この２日間、映画コラボが大好評だったからね。
そのお礼だ、遠慮なくどうぞ。
そういうことなら、ご馳走になります。
ありがとうございます！
上杉君はアイスティーをどうぞ。
じゃあ、ゆっくりしていってくれ。
ありがとうございます。
では、さっそく！
いただきます！
どこから食べよっかなぁ。
うん、やっぱりここはフルーツから！　あむ！
ん～～！
これは幸せの味！
生クリームの滑らかさも絶品です！
ったく、幸せそうに食いやがって。
そんなに美味いのか？
はい！　これは四葉チェック星３つです！
じゃあ次は……アイスクリーム！
ううーん、クリーミー！
いくらでも食べられちゃいそうです！
あれ？
四葉、クリームついてるぞ。
んっ？　どこですか？
ほっぺただ。
仕方ねぇな……動くなよ？
ひゃっ！？
動くなって言ったぞ。
今、拭き取ってやるからジッとしてろ。
は、はいっ！
ん……。
よし、取れた。
ありがとう、ございます……。
…………。
どうした？
クリームつけて恥ずかしかったのか？
いえ、その……。
近くだと、上杉さんの体、思ったより大きくて。
ちょ、ちょっとびっくりしちゃって。
やっぱり男の人なんだなぁって……。
あ……。
…………。
な、なんか、驚かせちまったみたいだな。
すまん。
いえその、あの、あれです！　ほら！
今まで会うのは
ビデオチャットの画面越しでしたから！
体格とか全然気にしてなくて！
きっと上杉さんも上京してから成長したんですね！
育ち盛りですもんね！
いや、そんな急に成長したりしねぇよ。
あ、あれれ？
でもまだまだ成長期ですよね！
だから大丈夫です、心配いりません！
いや心配もしてないが。
す、すみません、
私ってばさっきから何を言ってるんでしょうね！
パフェのアイスを食べて頭を冷やします！
ぱくっ！　はむっ！
あむあむあむっ！
おい、そんなに慌てて食うと崩れるぞ？
まあ、少しはしてるかもな。
一人暮らしだと、なんでも自分で
やらなきゃならない。
おおお、さすがは上杉さん！
生活力向上でらいはちゃん大喜び決定ですね！
確かに喜んではいたな。
上京前は１人で起きれるのかって心配だって
言われてたし。
あ、起きれないのでしたら
私がモーニングコールしても――
って、それはダメですね。
甘やかしちゃダメって
らいはちゃんに怒られちゃいます。
す、すみません、
私ってばさっきから何を言ってるんでしょうね！
パフェのアイスを食べて頭を冷やします！
ぱくっ！　はむっ！
あむあむあむっ！
おい、そんなに慌てて食うと崩れるぞ？
四葉にはそう見えるのか？
み、見えます！　見えますとも！
なんというか！
その、ますます格好よくなってるというか……。
は？
ますます、なんだって？
ま、ますます、成長期だなと！
いや意味がわからん。
す、すみません、
私ってばさっきから何を言ってるんでしょうね！
パフェのアイスを食べて頭を冷やします！
ぱくっ！　はむっ！
あむあむあむっ！
おい、そんなに慌てて食うと崩れるぞ？
大丈夫です！
この美味しさ、ひとくちだって逃しませんから！
料理、美味かったな。
はい。
パフェまでいただいちゃって、お腹いっぱいです。
（このまま四葉をホテルまで送って今日もおしまいか。
　名残惜しいが、この時間からどこかに出かけるのは
　無理だしな）
夜の駅って、こんなに綺麗なんですね。
え？
あ、ああ、確かにここの駅舎は
それぞれの時間帯で違った見応えがあるよな。
駅だけじゃなくて、周りのビルや広場も
まるでライトアップされてるみたいで――
駅の中にもお店がたくさんありましたし、
地下街も広いんですよね？
この辺りだけでも１日くらい楽しめちゃいそうです。
！……
（そうか！
　なんで思い付かなかったんだ、
　ここなら駅の周りを歩くだけでも充分だろ）
（はぁ……。
　本当に俺は彼氏としてどうなんだ……）
（いや、落ち込んでる場合じゃない！）
なあ、四葉。
せっかくだし少しぶらぶらしていかないか？
え？　いいんですか？
まだそこまで遅くないしな。
それに、今日の俺は体力も余裕があるぞ？
あははっ！
ですね、じゃあ少しだけお散歩しましょうか。
（そうだ。
　こういう何気ない散歩でも、
　四葉が楽しそうならそれでいい）
（好きな相手と一緒なら、
　ただ歩いているだけでも楽しい）
（デートってのはそういうもんなんだって、
　俺はもう知ってたじゃないか）
夜のお散歩って楽しいですね。
昼間とは景色が違って見えます。
しかも、ビルとビルの合間に
こんな素敵な場所が隠されてるなんて！
大発見ですね！
大発見って。
確かに、こんな広場があるとは知らなかったが。
あれ？　人が集まってませんか？
なんだろうな？
（照明や機材が置かれてる？
　この感じ、どこかで見た覚えが……）
すみませーん！
ここから先は撮影中なので、
少しの間、入らないようにお願いしまーす！
ああ、もしかしてドラマか何かの撮影か？
えっ！？
撮影って、こんな普通にやってるんですか？
普通かどうかは知らんが、
街中でのロケはたまに見かけるな。
カメラチェック終わりました。
リハ準備お願いしまーす。
撮影……。
きっと一花もこんな風に仕事をしてるんですね。
せっかくだし少し見ていくか？
はい、そうしましょうか。
（俳優たちが到着した途端に人だかりができたな。
　わざわざ見に来た連中もいるようだが……）
なあ四葉。
もしかして結構人気のある俳優なのか？
うーん、どうなんでしょう。
私もあまり詳しくなくて。
テレビで何度か見たことはあるような？
カメラ回りますんで、
お静かに、ご協力お願いしまーす！
上杉さん、しーですよ！　しーっ！
わかってるって。
それではシーン４２の８から――
なんで……どうしてここにあなたがいるの？
君を迎えに来たんだ。
ふふ、また嘘なんでしょ？
あの日、約束しただろ。
もう君を１人にはさせないって。
だって、そんなことをしたら、
あなたは全部失ってしまうのよ？
できるはずがないわ。
地位も名誉も全部捨てて、ここへ来た。
今の僕に残っているのはもう――
君への愛だけだ！
演技だってわかってるのに、
なんか引き込まれちゃいますね。
ああ……。
あなたを愛しています。
僕と、僕と結婚してください！
……はい。
私もあなたが好きです。
本当は、ずっと待ってたの。
その言葉を聞ける日が来ることを……。
ふわぁ……。
こちらで終了です！
ご協力ありがとうございました！
はぁ……。
ロマンチックでしたねぇ。
…………。
上杉さん？
プロポーズってのはああいうもんだよな。
え？
俺のは……色々と段階を飛ばして……。
あー……。
でもほら、これはドラマですから。
現実とは違いますよ。
上杉さんのだって、とっても素敵でしたよ？
らしかったって思いますし――
なにより、私は嬉しかったです。
！……
も、もちろん、段階を飛ばしすぎてたのは
本当ですけどね？
四葉……。
（いや、いかん！
　四葉の気持ちに甘えてばかりじゃダメだ！）
（まずは明日のデートで
　この２日間を取り戻すんだろ、俺！）
（しかし、具体的なデートプランすら
　まだ決めきれていない……）
はぁ……。
（未だデートひとつ満足にこなせないとは。
　我ながら未熟すぎて情けなくなる）
あの、上杉さん？
（いっそ四葉に何をしたいか聞いちまうか。
　そのほうが……）
（って、そんな弱気でどうする！
　彼氏として俺がしっかりとリードすべきだろ！？）
上杉さーん？
大丈夫ですか？
さっきから表情がころころ変わってますけど。
ああ、大丈夫だ！　なんでもないぞ！
そ、そうですか。
とりあえず今日はもう帰ろうぜ。
明日は１日遊ぶ予定だ、
しっかり休んでおいてもらわないとならないしな。
はい。
また明日、一緒に楽しみましょうね。
…………。
（マズい……。
　考えれば考えるほど、
　デートプランにまとまりがなくなっていく）
（これは本格的に危険だ。
　１人で考えてるとより悪い方向に行くパターンだ）
（しかし、こんなことを相談する相手なんて……
　一花や五月たちはありえねぇし、
　武田や前田にしたら一生ネタにされかねん！）
（とにかく今は何かしらの情報が必要だ。
　検索条件を絞って……）
（『観光地で恋人と過ごす夜』
　……こんなサイトでも参考になるか？
　まあ、一応確認して――）
おわぁ！？
（メッセージ？　こんな時に誰だ？）
（……二乃かよ）
『ちょっと話がしたいんだけど』
『今、忙しいんだが』
（……速攻でかけてくんなら聞くなよ。
　もう嫌な予感しかしねぇ）
よう、二乃。
久しぶり――
『聞いたわよ。
　今日も四葉を働かせたそうね』
……挨拶もなしにそれか。
『もう裏は取れてるから。
　とぼけても無駄よ』
『ああ、働いてもらったよ。
　正直めちゃくちゃ助かった』
ねえ、フータロー？
明日は大丈夫なんだよね？
『おっ、三玖もいるのか。
　久しぶりだな』
話を逸らそうとしてもダメだから。
『いや、そんなつもりは……』
それで？
明日の予定は決まったの？
『はっはっは、安心しろ。
　今まさに最高のデートプランを
　組んでいるところだ！』
つまり、まだ出来ていないのですね。
『……五月までいるのか』
明日はデートだというのに、
上杉君は今まで何をしていたのですか？
『いや、俺のほうにも事情があってだな！』
へーえ、事情ね。
彼女とのデート以上の事情があったわけ？
言い訳はよくない。
無責任にもほどがあります。
『お前らなぁ、揃って好き放題言いやがって！
　俺をなめるなよ！？』
『明日はしっかりと四葉をリードして、
　最高のデートをしてやるからな！！』
待ってください。
あなたが意地になると碌なことになりません。
もしや、理想のデートとはどういうものなのか、
なんて検索して調べたりしているのでは？
『なぁっ！？』
はぁ……。
やはりそうでしたか。
フータロー、こういう時は本当にわかりやすい。
いい？
そんな借り物知識のデートなんてあり得ないから。
背伸びしてないで、まずは
四葉のやりたいことを聞いてあげなさい。
『未熟者の俺でも、それくらいはわかってる。
　それでも少しくらいは、その……
　彼氏らしいことを四葉にしてやりたいんだ』
！……
そっか。
だったら……二乃、ちょうどよかったみたい。
仕方ないわね。
ここはフー君の男気に免じて、
いいことを教えてあげる。
『はっ？』
『はあっ！？
　いや、それは……』
デート２日分の価値は充分あると思う。
四葉に彼氏らしいところ見せるんだよね？
『教えてくれたことには感謝するが……
　ど、どうなんだ？　誘っていいものなのか？』
私たちには答えられないよ。
どうするかはフータロー次第。
……少し考えさせてくれ。
『うん、頑張って』
『わかってるでしょうけど、
　手を貸すのはここまでよ。
　あとは自分でしっかりやりなさい』
『では失礼します。
　四葉のこと、よろしくお願いしますね』
（はぁ……。
　相変わらず、めんどくせー姉妹だ）
（だが、おかげで頭を冷やすことができた。
　この調子で明日のことを整理しよう）
（せっかく東京に来てるんだ。
　四葉だって、行きたい所や
　やってみたいことがきっとあるはず）
（まずはそれを優先しつつ観光だ。
　そこで、さり気なく彼氏らしいことをしてみせる）
（あとは、教えてもらった件をどうするか……）
…………。
あー、くそ！
こいつもまたとびきりの難問だな！
だが、やってやろうじゃねぇか。
上杉さん、おはようございまーす！
おはよう四葉！
今日もいい天気で、絶好の観光日和だな！
あ、はい。
その分、暑くもなりそうですし
水分補給を忘れずに行きましょう。
ああ、今日が本番だからな！
暑さで倒れてる暇なんてないぞ！
おお……。
上杉さん、気合い入ってますね。
お前にはバイトで助けられたからな。
今度は俺の番だ、気合いも入る。
（さて、計画通りにまずは四葉の希望を優先だ！）
四葉、今日の主役はお前だ。
どこか行きたい場所はないか？
えっ？
行きたい場所ですか？
ええとぉ……上杉さんの……。
ん？　どこだ？
うえ、うえ、うえぇぇ……！
上野か？
上……のほうから……東京を見下ろしてみたいです。
なるほど、展望台的な所か！
そうなると東京タワー、もしくは都庁辺りだな。
四葉はどっちに行きたい。
ええと、どっちのほうが高いんでしょう？
東京タワーの展望デッキは
１５０メートルだったはず。
都庁はわからん。結構高いとは思うが。
なら調べてみますね。
えーと……。
都庁は２００メートルくらいで……
おお、しかも無料です！
いや、別に金がかかってもいいぞ？
さすがにここでケチる気はないから、
変に気を遣わなくていい。
いえいえ、気を遣ってはいませんって。
２００メートルってすごいじゃないですか。
それに、都庁のある新宿といえば
東京でも有名な街ですからね。
ビルがいーっぱいある、
東京！　って感じの光景を見てみたいです。
そうか？
まあ、お前がそう言うなら。
はい！
では案内よろしくお願いします、上杉さん。
うひゃぁ～！
見てください上杉さん！　街が一望できます！
おお……。
確かにこれは見応えあるな。
ですよね。
周りの高層ビルよりも高い場所にいるって
すごくありませんか？
さすがは東京で一番偉い人がいる所です！
なんだか私も偉くなった気がします。
はは……。
まあ、この景色は気持ちが大きくなりはするよな。
あ、そうだ！
ここから富士山は見えるんでしょうか？
東京タワーからは見えるらしいですよ？
今の季節はどうだろうな。
空気が澄んでる冬ならいけそうだが。
せっかくですし、
ぐるっと一周しながら探してみましょうか。
……あれ？
どうした？
富士山が見えたか？
あ、いえ。
こんな所にピアノがあって、びっくりして。
ずいぶんとユニークなデザインだが……
確かに、なんでこんな所に？
……そっか！
たぶんストリートピアノですね。
街角に置いてある誰でも弾けるピアノです。
あー……。
駅なんかでたまに見かけるピアノは
そういうものだったのか。
ちょうど誰かが弾くみたいですね。
聴いていきませんか？
そうするか。
急いでるわけでもないしな。
ふわぁ……。
すごく上手でびっくりしちゃいましたね。
プロみたいです。
ああ、驚いた。
こんな場所でこんな見事な演奏を
聴けるとは思わなかったぜ。
あんな風に弾けたら気持ちいいでしょうねぇ。
ちょっといいなって思っちゃいます。
へえ。
お前、楽器に興味あったのか。
あはは……。
興味というか憧れでしょうか。
ちょっと挑戦してみたいという気持ちは、
ないこともないんですが――
柄じゃないと言いますか、
上手に弾ける自分を想像できません。
そういう風に、自分を決めつけて
可能性を狭めるのはどうだろうな。
え？
少しでも興味があるなら挑戦してみろよ。
そこから新しい世界が広がるかもしれないし、
新しい自分を発見できるかもしれない。
！……
確かに、そうですね。
というわけだ！
さっそく弾いてみろ！
新しい世界の扉をこじ開けてこい！
えええええ！？
それは無理です、無茶振りです～！
ははっ！
だよな、悪い悪い。
ちなみに、ですが。
上杉さんも新しい世界の扉を開けたことって
あるんですか？
ああ、ずっと昔にな。
（あの京都での出会いが
　俺の新しい世界への扉だったことは間違いない）
それと、最近もあったぞ。
え？　最近ですか？
ほら、あれだ、お前に……。
あっ……。
…………。
お前らとの出会いだな。
開けたと言うか、こじ開けられたと言うか、
勝手に開いてたというか……
本当に色々な経験をさせてもらった。
私も、上杉さんに新しい世界の扉を
たくさん開いてもらいましたよ？
どれも、嬉しい世界のものばかりです。
……あとはあれか。
最近もあったと言えばある。
どんなことですか？
だから、ほら、お前に……。
あっ……。
…………。
去年の秋にあったぞ。
おおっ！
割と最近じゃないですか、なんですか？
なんですかって。
お前、当事者だろ。
へ？　私が？
だから、学園祭の時にお前に……。
あっ……。
…………。
あの、上杉さん？
なんだ？
そういう風に言ってもらえて嬉しいです。
ありがとうございます。
……礼を言うようなことじゃないだろ。
…………。
すまん……。
こんな所でする話じゃなかったな。
（なんでこんなことを……
　俺もピアノの演奏に当てられたか？）
そ、そうですね！
今は景色を楽しみましょう！
では富士山探し再開です！
今度はあっちからチェックしましょう！
おい、走ったら危ない――
ひゃっ！
あっ……。
っと、間に合った！
走って転ぶってお前は子どもかよ。
す、すみません……。
…………。
どうした、もしかして足をくじいたか？
そ、そうじゃなくて……。
…………。
…………。
よ、四葉？
周りの人が見てるぞ、そろそろ離れろって。
――はわっ！？
すすすす、すみませんっ！
ば、馬鹿、声が大きい！
ますます注目されるだろ！
とりあえず移動しようぜ。
は、はい。
すみません……。
気にしなくていい。
それより、足は大丈夫なんだよな？
へ？　足？
くじいたりしてないか？
ここまで普通に歩いてたし平気そうではあるが……
お前のことだし、我慢してないだろうな？
あ、ああ、えっと……さっきのは……
なんだか離れ難かったというか、
居心地がよかったと言いますか……。
え……。
ったく、なんだそれ。
心配させといて。
すみません。
……謝らなくていい。
ただ時と場所を選ぶようにしろ。
へっ？
それは……。
…………。
はい、わかりました。
も、もう、ここは充分だろ？
次はどこに行きたい？
行きたい場所……。
う、うぅ、うえぇ……。
どうした？
さっきも言ったが遠慮はいらないぞ？
多少遠くても今日中に行けるのなら問題ない。
じゃ、じゃあ……。
お、お、お……。
お台場！　行ってみませんか！？
お台場か。
これまた定番どころだな。
定番ですけど行ってみたいんです！
レインボーブリッジとか観覧車とか、
色々あるんですよね？
じゃあ決まりだな。
案内してやるから任せておけ。
はい、よろしくお願いします……。
着いたぞ。
ここがお台場海浜公園って所だ。
あっという間でしたねぇ。
まさか水上バスで行くなんて思いもしませんでした。
観光には便利そうだったし、せっかくだしな。
ここまでだいたい２０分くらいだったか。
しかも船が宇宙船みたいで格好よかったですね！
ＳＦ映画の世界でした。
景色も綺麗でしたし――
特に海の上から見たレインボーブリッジ！
とーっても大きかったです！
あれは俺も驚いた。
普通は見られないアングルだったし、
水上バスならではだな。
そういや、この水上バスを使えば
ここから隅田川を遡って浅草まで行けるはずだぞ。
おお、詳しいですね！
さすがは上杉さんです。
観光案内は任せろって言っただろ？
（一応、有名スポットと
　四葉の好きそうな場所への交通アクセスは
　調査してあるからな）
（おかげで移動もスムーズだ。
　よしよし、ここまでは上出来じゃないか？）
都庁もそうでしたが、ここからの眺めも
すごーく！　東京！　って感じです。
そりゃそうだろ。
東京なんだし。
（……考えてみれば、俺だって
　上京して以来、観光目的で街を回るのは初めてだ）
（知識として知ってはいても、
　改めてこうして見て回るのは楽しいもんだな）
（いや、それは四葉が隣にいるからで……）
ししし。
上杉さん、楽しそうですね。
ああ、思った以上にワクワクしてるぜ？
どこから見てまわる？　意外と見所が多そうだ。
そうですね。
ちょっと調べてみます。
え～と、アトラクション施設、ショッピングモール、
海に突き出てる公園とか……。
あっ、博物館なんかもありますよ。
上杉さん的には博物館ですか？
いや、デートだぞ？
博物館はどうなんだ？
私は博物館でもいいですよ？
まあ、興味がないわけじゃないが……。
せっかくお前と来てるんだし、
ここは、もっと一緒に楽しめる場所にしよう。
は、はい、そうですね。
じゃあ、どこにしましょうか？
お前の希望でいいぞ。
主役なんだからな。
うーん……。
じゃあ、アトラクションでいいですか？
建物の中でアトラクションって、
どんなものがあるのか気になるんです。
そういやそうだな。
ビルの中に絶叫マシンの類いがあるとは思えん。
ですよね！
じゃあ、さっそく行ってみましょう。
はー！
楽しかったですねぇ上杉さん！
ああ、思った以上だった！
音や映像でここまで楽しませてくるとはなぁ。
あのジェットコースターみたいなやつ、
実際には走ってないのに臨場感がすごかったよな？
ですよね！
映像に合わせてシートがグイグイ動いたり、
急に風が吹き付けてきたり！！
お化け屋敷では、
いきなり映像が飛び出してきましたし！
ああ……。
あれはマジでビビった……。
上杉さん、変な声が出てましたよね～。
いや、あんなの誰だって驚くだろ！？
お前だって騒いでたじゃないか！
私は普通でしたよ？
上杉さんは、この世の終わりだーってくらい
叫んでませんでした？
うぐっ……。
でも謎解きゲームは上杉さんの独壇場でしたよね。
私なんて、どう解いたらいいのかすらさっぱりで。
くくく、俺の得意分野だからな。
むしろ簡単すぎて物足りなかったくらいだ。
あはは！
なんだかんだいって、
思っていた以上に楽しめちゃいましたね。
しかし、ちょっと疲れたな。
どんなアトラクションなのか試したくて、
色々と一気にやりすぎたか。
次から次へと行っちゃいましたもんね。
一息つきましょうか。
この建物の中、お店もいっぱいあるみたいですし、
ウィンドウショッピングも楽しそうですよ？
わかった、じゃあ適当にぶらぶらしてみるか。
本当に色々な店が揃ってるんだな。
ディスプレイを見て回るだけで
ワクワクしちゃいますねぇ。
（ワクワクは……どうだろうな？
　俺には縁のない店ばかりだし）
あ！
その顔、自分には縁がないって思ってますね？
いや実際にそうだろ。
そんなことないですよ。
ほら、例えばこのお店です。
……帽子の専門店？
夏は日差しも強いですし、
お出かけには帽子があったほうがいいでしょう？
はあ。
あ、そっか。
上杉さんって帽子は基本かぶらないんでしたよね。
でも、最近の日差しを考えたら
１つくらいは持ってたほうがいいと思いますよ？
いや、俺には似合わないし。
いえいえ！
きっと似合うのがありますって！
今までかぶったことがないから
イメージできないんですね。
ならば私にお任せください！
上杉さんにピッタリの帽子を選んであげちゃいます。
確かにあったほうがいいかもな。
そうですよ！
ちゃんと対策しないと熱中症になっちゃいますよ？
ただ、今まで帽子なんて買ったことがないからな。
選び方がまったくわからん。
でしたら私の出番ですね。
上杉さんに似合うのを選んであげちゃいます！
そのうち買おうとは思っていたんだ。
最近の日差しはシャレにならんしな。
ですよね。
帽子があるだけで全然違いますし。
じゃあ、ここで買っちゃいませんか？
上杉さんに似合いそうな帽子、私も一緒に選びます。
そうだな、いい機会だ。
買ってみるか。
…………。
上杉さーん！　どうしたんですか！？
どうしたもこうしたも……。
さっきの麦わら帽子、絶対似合いますって。
あんなのかぶるわけないだろ！！
夏休みの小学生じゃないんだぞ！？
ええー？
つばも広くて涼しそうなのに。
あのなぁ……。
お前、真面目に選んでなかっただろ？
そんなことありません！
私は大真面目ですよ、失礼ですね。
とにかく俺はもういい！　それよりだ！
お前は何か見たいものはないのか？
へ？　私ですか？
そうだ！
帽子選びではお前に好き放題されたからな！
今度は俺がお前のを選ぶ番だ！！
！……
さあ、さあさあ！
俺に選ばせろ！
……選んでくれるんですか？
え、あ、おう。
一番似合うやつを選んでやるぞ？
似合うのを？
本当にいいんですか？　本当ですか？
も、もちろんだ！
えっと、じゃあ……。
あのお店にします。
よろしくお願いします。
（一応、夏っぽい服を選んでやったが……
　四葉、試着室に入ったままなかなか出てこないな）
上杉さん、お待たせしました。
えっ！？
あの、どうでしょうか？
（四葉……だよな？）
…………。
（いつもとは雰囲気がまるで違う……。
　服だけで、こんなに変わるのか？）
……もしかして変ですか？
いや、似合ってる！　似合ってるぞ！
…………。
えっと、あれだ！
俺のセンスも捨てたもんじゃないな！
ははははは！
はい。
こんな可愛いお洋服を選んでくれて、
本当にありがとうございます。
そ、そうか。
お前も気に入ってくれたのならよかった。
……つーか、俺はお前が持ってきた服を
どっちがいいか聞かれて答えてただけだし……
そこまで威張れたもんじゃないが。
そんなことないです。
１人で選んでいたら、
たぶん着ようとは思いませんでした。
だから、上杉さんに――
私も知らなかった私を見つけてもらえたみたいで、
とっても嬉しいんです。
！……
ったく、喜びすぎだ。
こっちが恥ずかしくなっちまうだろ。
でも本当に嬉しくて。
ありがとうございます、上杉さん。
もし機会があったら、今度は私が……
新しい上杉さんを見つけてみせますから。
……おう。
じゃあ、これ買ってきちゃいます！
ちょっと待っててくださいね。
はぁ……。
（確かに服を選びはしたが、
　あれは俺のセンスってわけじゃない）
（結局、四葉の選んだ服の中から
　俺があいつに着てほしいと思った服を選んだだけ）
（もっとこう、俺が自信を持って選んだと
　言えるようにすべきだったよな）
（くそ、肝心なところが上手くいかねぇ……）
（他の店に寄って別のチャンスを作るか、
　それとも――）
（ん？　あの店……）
上杉さーん？
どこですかー？　迷子ですかー？
おいっ！　何してんだ！
恥ずかしいことをするなっ！！
あっ、いました！
もう、そんなことを言うなら
勝手にいなくならないでください。
そこはすまん。
お前が会計をしてる間にすませるつもりだったんだが、
ポイントカードがどうとか食い下がられて……。
って、言い訳しても仕方ないな。
悪かった。
いえ、ちょっとびっくりしただけですから。
何か買ってきたんですか？
おう。
……その、これをな。
ほら。
ほらって。
私にくれるんですか？
そのつもりで買ってきたんだ。
開けてみてくれ。
えっと、ありがとうございます。
じゃあ……。
えっ？　これ、指輪……ですか？
……他の何に見えるんだよ。
そ、そうですね。
指輪にしか見えませんね。
（四葉のクローバーがモチーフになってる指輪。
　ふと視界に入った瞬間、これだと思ったんだが……）
可愛い……。
それに葉っぱの緑の宝石が綺麗で……。
俺に買える値段だったし、
本物の宝石じゃないとは思うが。
あ、違います！
そういうことじゃなくて！
私には、どんな宝石よりも綺麗に見えます！
今度は正真正銘、俺が選んだものだ。
もらってくれ。
ありがとうございます。
とっても嬉しいです。
あの、はめてみてもいいですか？
ああ、もちろん。
じゃあ……。
あれ？
どうした？
え、えっと、こっちの指なら……。
あ……。
ダメっぽいですね……。
な、何か問題あるか？
ちょっと大きすぎるかなって。
あっ……！
そうだよな、指輪にだってサイズがあるよな。
すっかり頭から抜けてた。
サイズの合ってない指輪を贈るなんて、
俺は本当に……。
そんなにガッカリしないでください。
チェーンを通せばペンダントにもできます。
チェーンを……。
指輪ってそういう使い方もできるのか。
はい、むしろそっちのほうがいいかもしれません。
指にはめてると不便な時だってありますから。
……大切にしますね。
ああ。
お台場、面白かったですね！
満喫しました！
アトラクションにショッピングモール、
なんだかんだ色々と見て回ったもんな。
えへへ……。
２人で一緒に服を選んだりしてると、
やっぱりデートって感じがします。
（四葉も楽しめてるみたいだし、
　行きたい場所を聞くのは正解だったな）
さて、次はどうする？
四葉は――
いえ、今度は上杉さんのご意見も！
はっ？　俺か？
私に聞いてばかりでずるいですよ。
一緒に観光してるんですから、
今度は上杉さんの番ってことで。
そうか？
なら……。
（今日はまず四葉の行きたい場所を回り、
　その後で横浜へ行くつもりだったんだが……）
（まだ予定していた時間よりもだいぶ早い。
　もう少し、どこかで観光していくか）
（ここからなら水上バスを使って浅草まで行ける。
　浅草なら定番スポットだし外さないだろ）
（それとも余裕を持って横浜へ行っておくか？
　横浜の観光スポットも一通りは調べてあるし、
　見所には困らないはずだ）
…………。
よし、決めたぞ。
どこに行きます？
浅草まで行ってみよう。
浅草ですか。
上杉さんも定番スポット推しですね。
定番のよさはお前のおかげでよくわかったしな。
見所もたくさんあるはずだ。
はいっ！
じゃあ、浅草に行って楽しみましょう！
今から横浜まで行ってみないか？
えっ？　横浜ですか？
遠くないですか？
少し離れてるが電車ならすぐだ。
東京とはまた違った観光ができるはずだぞ。
どうだ？
上杉さんが決めたのなら、
私はもちろんオッケーです！
行きましょう！
水上バス、やっぱり楽しかったです。
隅田川ってとても広いんですね。
ああ、海とはまた別の楽しさがあったよな。
途中で橋を何本も潜り抜けましたよね？
私、そのたびに上を見上げちゃいました。
最初がレインボーブリッジで、次が築地大橋だな。
数えてなかったが１０本以上はあったはずだ。
しかし、こうして見ると橋ってのは
重要なインフラだよな。
いくつもかかっていて当然だ。
インフラ……。
インフラストラクチャー。
簡単に言うと、生活する上で重要な施設ってことだ。
それくらい知っとけ。
あはは……。
なんとなくはわかってるんですけど。
たくさん橋があって車で行き来できるのに、
他の船も結構通ってましたよね。
東京の街中なのに面白いです。
隅田川は昔から水上交通の要衝だぞ。
江戸時代の頃は、より多くの船が行き交う
輸送の大動脈だったんだ。
ん？
確か三玖も――
『戦国武将は川での輸送を重視してたんだ』
って、高校の勉強会の時に言ってました。
今と違ってトラックなんて便利なものはないからな。
川を利用した輸送は、大量の荷物を運ぶための
重要な手段だったんだよ。
だから、この辺り一帯には
無数の水路が張り巡らされていたんだ。
へえー、水路が道路代わりなんですね。
その辺に興味があるのなら、
江戸の街の歴史や変遷を取り扱った
博物館があるが――
今は浅草だな。
せっかくここまできたんだ。
了解です！
四葉、どこか見たい所はあるか？
ダメですよ。
連れて来てくれたのは上杉さんなんですから。
ちゃんと上杉さんが決めてくださいね？
わかった。
じゃあ、ついてこい。
はいっ！
浅草には、お寺だけじゃなくて
神社もあったんですね。
知りませんでした。
浅草神社は東京じゃ有名だぞ。
三社祭（さんじゃまつり）って聞いたことないか？
ええっと、ちょっとわかりません。
１００近い神輿が浅草中を一斉に練り歩くんだ。
まさにお祭り騒ぎってやつだな。
それは楽しそうですね！
上杉さんは見たことあるんですか？
……いや、まだ見たことはない。
じゃあ、いつか……一緒に見に行きましょうか。
！……
（そうか、約束だもんな。
　四葉が無事に大学を卒業したら、
　こっちに来るって）
……ああ。
まだ少し先にはなるが。
約束です。
……お参りもすんだし、どうする？
お守りとか見ていくか？
はい、せっかくですから見ていきましょう。
上杉さん、変わったお守りがありますよ。
うん？　なんだ？
ほら、これ見てください。
『大丈夫』って書いてあります。
こんなの初めて見ました。
大丈夫って……また漠然としてるな。
あっ、説明がありますよ。
ええと……。
『大丈夫守』
『あらゆる悩みや心配事がなくなり、
　心安らかに過ごせますように』
なるほど、これ１つあれば安心ってことですね！
どうします？　買っていきますか？
いや、俺はいい。
いいんですか？
ご利益ありそうですよ？
いいんだよ。
もっとご利益抜群なやつを、もう持ってるからな。
五月。
今日の放課後も図書室でみっちり勉強だ、行くぞ。
あっ、はい。
すぐに準備します。
お前も受験日が目前まで迫ってるんだ。
今は１秒たりとも時間を無駄にできないぞ？
言われなくてもわかっています。
あまりプレッシャーをかけないでください。
あ、ああ、すまん。
上杉さん、気合い充分ですね。
当然だ！
家庭教師としての仕事、最後の仕上げだからな！
では、そんな上杉さんに
応援の意味を込めてお渡ししたいものがあるんです。
ん？　なんだ？
これです！
！……
……お守り？
はい！
受験に向けての健康御守です。
お正月に神社で買ってたんですけど、
今日まで渡しそびれてしまいまして。
受験に向けてなのに、
合格祈願のお守りじゃないんだ。
うん。
上杉さんの場合、
全力を出せたら合格間違いなしだと思って。
ふふん、当然だ。
神頼みなど必要ないな。
相変わらず、そこ一点に関して自信持ちすぎでしょ。
おい、俺を誰だと思ってる。
お前らの家庭教師をこなしながら
全国統一模試３位を取ってみせた男だぞ。
ですね！
だから、上杉さんにとって一番大事なのは
当日の体調なんじゃないかなって考えたんです。
ああ、そういえばフータロー、
統一模試の時、調子悪そうにしてたよね。
ああ……。
あれは不運だった……。
なので、今度は大事なときに体調を悪くしないよう
健康御守をどうぞ！
なるほど。
サンキュー、大事にさせてもらう。
はい！
（このお守りは神頼みなんかじゃない。
　四葉の思いが形になったものなんだ）
…………。
五月、どうかした？
いいえ、なんでもありません。
そうだ、五月にも買ってあるよ。
はい、これ。
合格御守ですか。
四葉、ありがとうございます。
まあ、あんたはこっちよね。
頑張りなさい。
だが最後にものを言うのは積み重ねた努力だ！
ラストスパート、気合い入れてこうぜ！
ええ、もちろんです。
２人とも、頑張って！
応援してます！
大学受験前に、お前にもらった健康御守だよ。
あっ……。
今は部屋に飾ってあるんだが、
これが驚くほどご利益抜群でな。
なんたって、受験シーズンはもちろん
上京してからも風邪ひとつ引いていない！
一人暮らしをしている俺にとって、
健康でいられることは何よりも重要だからな。
大切にしてくれてるんですね。
……あの時、渡せてよかったです。
ああ、おかげで大学もバイトも無遅刻無欠席だ。
それは、もしかしたら……。
上杉さんが元気でいますようにって、
毎日思ってるからかもしれません。
えっ？
えへへ……。
いつだって応援してます。
ああ、ありがとな。
まあ、だからそのお守りは……
そうだな、今度は俺がお前に買ってやるよ。
いえ、いいんです。
なんだ、ほしくないのか？
私にはさっきもらった指輪がありますから。
それで充分です。
……ったく。
欲がないやつだな、お前は。
え……。
いえ、その……。
だってこれ以上、ほしがったら……
上杉さんを困らせちゃうかもしれませんからね。
横浜に来たのに、
降りたのは横浜駅じゃないんですね。
観光するならこっちのほうが便利なんだよ。
大抵の観光スポットまで歩いて行けるはずだ。
おお、計画的！
上杉さんらしいです。
（観光する余裕は充分にあるが、
　時間には注意しておかないとな……）
ん～……。
なんとなく潮の香りがするような？
港町っぽい感じがしますね。
みなとみらいって名前がついてるくらいだしな。
俺も初めて来たが、思っていたより海に近いのか。
えっ？
上杉さんも初めてなんですか？
てっきり、横浜に詳しいから
連れて来てくれたのかと思ってました。
あっ！
いや、それは……。
でも、初めてだって
楽しめちゃいそうな場所ですよね！
提案してくださって、ありがとうございます。
はは……。
それならよかった。
じゃあ、どこへ行きましょうか？
私は何があるのかもわからないんですが。
ああ、簡単に調べておいたんだが、
観光の定番になってるスポットがいくつかある。
まず、この駅を起点にした海沿いの散歩コースだな。
途中には有名な赤レンガ倉庫なんかもあって、
横浜らしい景色が堪能できるぞ。
ふむふむ。
他には、少し離れるが、山手って地区まで行って
古い洋館巡りをするのもよさそうだったな。
館内見学はもちろん、手入れされた庭も見られるし
この辺りを一望できる公園もある。
ほうほう。
あとは中華街へ行くのもありだろ。
やはり外せないスポットだ。
まあ、外せないとはいえ
全部見て回るのは厳しいんだが……
四葉はどこがいい？
むむむ……。
どこも面白そうですね……。
じゃあ、ここは上杉さんのセンサーにお任せします！
は？
センサーってなんだよ。
楽しいもの発見センサーです！
そんなものが俺に搭載されてると思うか？
じゃあ……
私が楽しめる場所センサーだったら
搭載されてたりしますか？
えっ……。
…………。
わ、わかった。
そうだな、それなら……。
洋館巡りにするか。
丘の上で見晴らしもいいらしいし、
なにより静かで落ち着けそうだ。
静かで落ち着く……。
ちょっと大人なデート、でしょうか？
お、おう、まあ、そうなるかもな。
んじゃ、行くぞ。
海を見に行くか。
せっかく港町まで来たんだしな。
ですね！
では、そちらへ向かって出港です！
おう。
やはり中華街だな。
食べ歩きからお土産まで一通り揃ってるはずだ。
うんうん、やっぱり気になりますよね。
美味しいものがたっくさんありそうです。
食べすぎんなよ？
んじゃ、行こうぜ。
わあ……！
この建物も素敵ですね！
日本の家とはまったく雰囲気が違っていて、
海外ドラマに出てくるお屋敷って感じです。
確かこれは、明治時代に外交官が使ってた邸宅で
今じゃ重要文化財って話だぞ。
明治時代ですか！
長い間、大事にされてきたんですね。
ちなみに、隣にもう１つ洋館がある。
それを含めて、この辺りは
イタリア山庭園って名前だ。
あれ、さっき通ったのは
アメリカ山公園って名前でしたよね？
ここがイタリアってことは――
なんと！
私たち、大西洋横断しちゃいました！
はは、さっきから丘の上しか歩いてないけどな。
この建物も中が見学できるはずだ。
どうする？　行くか？
あ、お庭もじっくり見たいです。
綺麗に整えられてますし、
なんというか、気品があるって感じがします。
ああ、確かに。
あそこに咲いてるのはバラの花――
ん？　バラが咲くのは今頃だったか？
普通は５月や６月ですね。
たぶん、あれは四季咲きです。
うまく手入れをしてあげれば、
夏や秋でも咲くバラなんですよ。
へえ、そうなのか。
そういや、お前の部屋って観葉植物が多かったよな。
それで花にも詳しいのか。
いえいえ、詳しいってほどじゃないですよ。
けど、あれだけ部屋に置いてるってことは
やっぱり植物が好きなんだろ？
ん～……。
そうですね、今は好きです。
……今は？
はい。
お水をあげてるとすくすく育ってくれて、
なんだか嬉しくなるんですよね。
お前、鉢植え１つ１つに名前付けてそうだよな。
それ、いいですね！
帰ったら付けてあげよっかなぁ。
（すくすく育ってくれて、か。
　世話好きな四葉らしいな）
（ああ、そうだ。
　四葉の好きなものって言えば、
　あれもあったな……）
今日はわざわざ来てもらっちゃってすみません。
受験前でお忙しいのに。
お、おう。
別に構わないぞ。
ええと、ですね……。
…………。
（四葉のこの感じ、やっぱアレだよな……）
（なにしろ今日は２月１４日。
　世間が浮かれに浮かれるバレンタインデー）
（……いや、今年は俺も
　浮き足立ってることは否定できない）
（四葉と付き合い始めてから迎える
　初めてのバレンタインデーなんだぞ？
　意識するなってほうが無理だ！！）
あ、あの！
なんだ！？
上杉さんに、お、お渡ししたいものがあります！
これ、受け取ってくださいっ！
お、おう！
サンキュー……。
って、なんかデカいな。
（チョコレートなんて
　大きくても手のひらに載るサイズだろ？
　この箱、抱えるくらいあるぞ）
あはは……。
大きくてすみません。
いや、びっくりしただけだ。
ありがとう、嬉しいぜ。
うわっ！？　重い……！
だ、大丈夫ですか？
あ、ああ。
なんてことないぞ。
ちょっと予想外の重さでな。
こんなに重いなんて、
中にどれだけチョコが詰まってるんだ？
あ、それチョコじゃないです。
……え？
え？
バレンタインデーだよな、今日。
ですね。
…………。
（もしかして、俺が勉強不足なだけで
　チョコを贈る以外の風習があったりするのか？）
（そう、そうだな、きっとそうに違いない！！
　俺も勉強不足だぜ！　ははは！）
そ、そうか！
開けてみていいか？
どうぞ……。
……ん？　ん、ん？
（これ、瓶入りのみかんジュースのセット？
　見るからに超のつく高級品っぽいが……）
え、えっとですね！
最初はチョコを贈るつもりだったんです！
色々とお店を回って探したんですが、
自信を持って『これだ！』って言えるチョコが
どうしても決められなくて。
かと言って、手作りする時間も自信も
足りなくてですね。
それならいっそチョコに拘らずに、
私が自信をもって、一番美味しいと言えるものを
贈ろうかなって……。
それが、このみかんジュースってわけか。
みかん好きな私が一番好きなみかんジュースです！
この日のためにお取り寄せしました！
美味しさには自信があります！
……ぷっ！
ははははははっ！
すみません。
やっぱり変ですよね。
いや、違う、違うんだよ。
笑っちまってすまん。
嬉しくてさ。
お前なりに一生懸命考えてくれたんだよな。
ありがとう四葉。
う、上杉さん……。
でも、普通、贈るのはチョコですし。
やっぱりバレンタインらしくなかったですよね。
いいって。
お前の好きな物を教えてもらえたんだ。
今はそれが、なにより嬉しい。
……よかった。
このみかんジュース、
上杉さんも好きになってくれたら嬉しいなって――
そう思いながら選んだんです。
（あのみかんジュース、驚くほど美味かったな。
　四葉が自信を持って勧めるだけはあった）
まったく、俺の知ってる
みかんジュースじゃなかったぜ。
へ？　みかんジュース？
上杉さん、喉が渇いたんですか？
建物の中にカフェがあるみたいですし
お庭は後にして、ちょっと休憩しましょうか。
ああ、一息つこうぜ。
みかんジュース、あるといいですね。
（駅から海に向かって歩き出してすぐ、
　四葉が目を輝かせるような光景が現れた）
見てください上杉さん！
この道、海の上を真っ直ぐ渡っていけますよ！
ここは汽車道って言ってな、
昔は鉄道が走っていたんだそうだ。
その廃線跡を整備して、
遊歩道として利用してるらしい。
なるほど。
確かにそれっぽいです。
あっ、もしかして、床にはまってる鉄の棒って
昔の線路なんでしょうか？
たぶんな。
陸地と繋がるトラス橋も、その頃の名残りなんだろ。
では！　よつば号はこれより鉄橋を渡りまーす！
揺れにご注意くださーい！
おい、本当に走るなよ？
危ないぞ。
前方に見えてきましたのは、観覧車！
だけじゃなくて、
ジェットコースターっぽいものも見えます！
遊園地があるんですね。
ああ、規模は小さいがあるぞ。
だが観覧車は日本最大級だったはずだ。
それはぜひ乗ってみたいですね。
てっぺんは眺めもいいんだろうなぁ。
まあ、時間があれば寄ってみるか。
今度はでっかいビルが見えます！
あっちにはくぐれそうな面白い形をしたビルも！？
ったく、はしゃぎすぎだ。
あっちこっちを見てクルクル回って、
そのうち目が回っても知らんぞ？
あはは！
よつば号はただいまアトラクションタイムです！
なんだそりゃ。
困りましたねー。
こうして見てると、
行ってみたい所がどんどん増えちゃいます。
じゃあ、また来るか。
え？　またですか？
あっ……。
はは、来たばっかだってのに
俺は何を言ってんだか。
いえ、私も何度でも来たいです。
上杉さんと一緒に！
ん～、潮風が気持ちいい！
海がキラキラして眺めも最高です！
向こうに見える大きな橋がベイブリッジだ。
対岸は……大黒ふ頭か？
おおー！
レインボーブリッジを見た日に
ベイブリッジまで見られるなんて贅沢ですね。
あの橋も下から見上げてみたいです。
きっと大迫力ですよ。
（見上げるとなると船だよな？
　みなとみらいには水上タクシーがあると
　観光情報を調べた時に見た覚えがあるが……）
（お台場の水上バスだけでなく、
　こっちも詳しく調べておけばよかったか）
おおおっ！？
なんだ、どうした？
上杉さん、あっちに見えるのって船ですか？
それとも建物……？
ああ、船だろ。大型客船だ。
あそこには大さん橋があるんだ。
やっぱり船ですよね！？
うわぁ、大きい！
あんなに大きいのに、
ベイブリッジの下を通れるんですか？
そりゃ通れるんじゃないか？
ここは元々、大型船が出入りする港だからな。
普通に考えれば通れるように設計してあるはずだ。
ですよね。
ゴツンなんてぶつけたりしたら事故になっちゃいます。
少なくともゴツンじゃすまないだろうなぁ。
それにしても本当に大きいな……。
デッキに見える人影と比べると、
ちょっとしたビル並みだろ。
そうなんですよ。
だから私、最初は
海の中にビルがあるのかと思っちゃいました。
実際に大さん橋で見たら、もっと大迫力なんだろうな。
大きすぎて全体を見られなさそうだが。
ここからなら、船全体が見えていいですね。
ん？　今の音って……。
船の汽笛だ。
ということはもしかして……。
動いた！？
動き出しましたよ！
出航か！
まさか船出を見られるとは思ってなかったぜ。
出発しんこーう！
このまま外洋に向かうんだろうし、
ベイブリッジをくぐれるか実際に見られそうだぞ？
ああっ！？
上杉さん、船！　小さい船がすぐ側に！
ぶつかっちゃいますよ！？
いや、大丈夫だ。
あれは恐らくタグボートだからな。
タグボート……？
ああいう大型船の補助をする船だよ。
大きい分、動きがゆっくりで小回りが利かないだろ？
だから小型船で方向転換なんかを手伝ってるんだ。
ああ、なるほど！
上杉さん、なんでも知ってますね。
（いや実は、横浜の観光情報を確認している時に
　たまたま解説を見たんだが……）
いってらっしゃ～い！
頑張ってね～！
はは、船の見送りに頑張ってか。
お前らしいな。
はぁ……。
行っちゃいましたね。
ちょうど出港するところを見られるなんて、
ラッキーだったな。
ベイブリッジもくぐれてましたね。
あの船、どこまで行くのかなぁ。
あんな客船に乗って大海原をいく……。
ロマンがありますよね……。
（あれって、いつ頃だったっけ……）
こっちはプリント配り終えました。
上杉さんはどうですか？
俺も終わった。
これで今日の雑用は終わりか、やれやれ。
お疲れ様です。
確かに雑用ですけど、学級長の大事なお仕事ですよ？
クラスのみんなのためなんですから。
わかってるが、時間は有限だからな。
いくらあっても足りない。
あれ？
今日は教室で勉強するんですね。
ああ、今日は俺だけだしな。
雑用で余計な時間を使っちまったし、
このままここでやってくつもりだ。
お前の推薦入試は終わったわけだし、
先に帰ってもいいぞ？
ええと……。
（もうちょっと一緒にいたい、
　なんて言ったら、上杉さんはどう思うのかな？）
…………。
…………。
えっと……私が無事に合格できたのも
全部、上杉さんのおかげです。
試験で学力を示せたのはお前の努力の結果だ。
もっと自分に自信を持っていいぞ。
もちろん、お前が結果を出してくれて
俺も嬉しいがな。
はい、本当にありがとうございました。
…………。
…………。
（そういえば前もあったよね。
　放課後の教室、上杉さんと２人きりで
　学級長のお仕事をして……）
…………。
（あの時は、こんな風に過ごす時間が来るなんて
　思ってもみなかったけど。
　こういうのが――）
どうした。
何か聞きたいことでもあるのか？
こういうのがロマンチックなのかなぁって……。
は？
あれっ！？
（わ、私、何やってるの！？
　なんか上杉さんに聞こえちゃってるし！？）
ほ、ほら！　あれですよあれ！
放課後の教室で２人きりってのがですね？
世間一般で言うところの、
ロマンチックな感じなのかなー、なんて……
思ってみたりして？
あー……。
まあ、そうなのかもな。
やっぱり、そうですよね……。
（本当に何やってるんだろ、私）
（上杉さんはまだ受験が終わってないんだから、
　勉強に集中しないといけないのに）
（私が一緒にいたいからって
　邪魔になるようなことしちゃ……でも……）
ししし。
勉強で忙しいところ、お邪魔しちゃいました。
では、お先に失礼します。
おい、四葉。
はい？
やっぱり、終わるまで待ってろ。
えっ……。
２人で帰るぞ。
２人で、ですか？
ああ、２人だけでだ。
…………。
（そっか。
　私、ここにいてもいいんだ）
（それで、勉強が終わったら……）
……何ボーッとしてる？
待ってるだけじゃ暇だったか？
えっ、あっ、いえ！
私、ジュース買ってきますね！
頑張ってる上杉さんに差し入れしちゃいます！
えっ？
あ、おい。
（待ってろ、だって。
　２人だけで、だって）
（気持ち、伝わっちゃってたのかな。
　上杉さんに……）
――っ！
！？
（目、合っちゃった……）
…………。
…………。
…………。
上杉さん、私は……ずっと……。
…………。
（伝わった……かな？）
（伝わってると、嬉しいな……）
…………。
（四葉、どうしたんだ？
　急に静かになったと思ったら
　今度は心ここにあらずって感じだ）
ううぅぅ……。
おい、四葉？
……はっ！？
あ、上杉さん……。
どうした、ボーッとして。
上杉さんは私のことをどう思っていますか？
……え？
私は上杉さんが好きです。
はぁっ！？
本当ですからね？
なんだよ、いきなり！
前後関係がサッパリわからん！
あはは、ですよね。
まあ、よくわからんが――
俺も四葉が好きだ。
――！？
本当だぞ？
い、いきなりだと困っちゃいますね。
ったく、それはこっちのセリフだ。
そんな変なことを言い出すくらいに疲れてるのか？
もう、変なことじゃないですよ。
大事なことです。
ただ……
これってなんだか、とってもロマンチックだなーって。
そう思ってたんです。
ここが中華街ですか！
めちゃくちゃ賑やかです！
だな。
これは圧倒されちまう。
入り口にあったすごい門にも圧倒されちゃいました！
歴史を感じますねぇ。
ああいう門のことを
牌楼（ぱいろう）って言うらしいぜ。
『ぱいろう』？
なんだか美味しそうな名前です。
中華料理にありそうな……。
そうか？
まあ、それっぽい響きではあるか。
というかですね、
さっきから美味しそうな匂いが漂ってて、
つい思考がそっちに引っ張られて……。
これは肉まんの香りでしょうか？
それともシュウマイ？
あ、小籠包かもしれませんね。
中華料理だけが目的でここに来たわけじゃないが……
ここまで来て食べないって選択はないよな。
とはいえ、まだ中華街の入口に着いたところだ。
ぶらぶらと歩きながら見て回ろうぜ。
はい、行きましょう！
（もうこんな時間か。
　そろそろ横浜へ向かわないとマズいな）
四葉。
ちょっと行きたい所があるんだがいいか？
いいですよ。
どこですか？
横浜だ。
少し遠いんだが、どうしても
お前を連れて行きたい場所がある。
どうしても……？
はいっ！
どこへだって行きますよ！
（そろそろ予定の時間か……）
四葉。
お前を連れて行きたい場所があるんだが、いいか？
いいですよ。
どこですか？
駅前のほうだ。
案内するからついてきてくれ。
わっかりましたー！
（そろそろ予定の時間か……）
四葉。
お前を連れて行きたい場所があるんだが、いいか？
いいですよ。
どこですか？
駅前のほうだ。
案内するからついてきてくれ。
わっかりましたー！
（そろそろ予定の時間か……）
四葉。
お前を連れて行きたい場所があるんだが、いいか？
あっ、さっき言ってましたね。
行きたい所があって、それで、
みなとみらいまで来たんでしたっけ。
ああ。
一緒に来てくれるか？
もちろんですよ！
じゃあ、案内するからついてきてくれ。
いいですよ。
どこですか？
駅前のほうだ。
案内するからついてきてくれ。
わっかりましたー！
着いたぞ。
お前を連れて来たかったのはここだ。
あ、あのぅ、本当にここなんですか？
何か間違えてるんじゃ……。
……なんでそう思うんだよ。
だ、だって！
ここって、け、結婚……式場……ですよね？
そうだ。
まあ、見ればわかるよな。
な、な、なんで結婚式場なんですか！？
上杉さん、また段階飛ばしすぎですよっ！！
はあっ？
私たち、まだお付き合いし始めて、
ええと、何ヶ月でしたっけ！？
と、とと、とにかく早いです！　まだ早いですっ！
ちょ、ちょっと待て！
早とちりすんな！
結婚式じゃない、見学しに来たんだよ！
ブライダルフェアっていってな！
結婚式場の見学会みたいなものをやってるんだ！
へっ？
ブライダルフェア？
そうだ！
なんかな、結婚式までは考えてなくても
デートで使うのもありってことらしいぜっ！
…………。
はぁぁぁぁ……。
もう、びっくりさせすぎですよぉ。
すまん、サプライズのつもりではあったんだが
そこまで驚くとは思ってなかった。
つーか『また』ってなんだよ『また』って。
上杉さんには、いきなりプロポーズって
前科があるじゃないですか。
うっ……。
でも、このサプライズは嬉しいです。
本当に……。
そうか……。
でも、ここのブライダルフェアって……。
上杉さん、もしかして
ここのこと、二乃に教わりました？
ぶっ！？
あ、やっぱりそうでしたか。
なんで知って……。
実はこの式場、
お父さんの知り合いの方が関係者らしくて。
それで時々パンフレットなんかが届くんです。
（マ、マジかよ！
　あいつら、そんなこと一言も言ってなかったぞ！）
こっちへ来る前、
ちょうどフェアの案内が送られてきて
みんなで一緒に見てたんですよね。
でも、上杉さんがフェアのことを
知ってるとは思わなくて――
本気で結婚式をするつもりなのかなって、
パニックになっちゃいました。
あはは……。
それは飛躍しすぎだろ……。
えへへ、すみません。
かなり浮かれちゃってたのかもですね、私。
…………。
（今日、四葉に行きたいところを聞いた時、
　妙に言いにくそうにしていたが……
　もしかすると、ここへ来たいって思ってたのか？）
（俺との将来を考えて……
　でも言い出せずに……）
失礼します。
ご予約の上杉様でいらっしゃいますか？
あっ、はい。
そうです。
お待ちしておりました。
では、ご案内します。
ありがとうございます。
……四葉、いいよな？
はい、もちろんです。
あなたは新郎を、病める時も健やかなる時も
富める時も貧しい時も、夫として愛し敬い
慈しむことを誓いますか？
はい、誓います。
…………。
…………。
（模擬結婚式でも本格的だ。
　厳かな雰囲気も、漂う緊張感も、俺が
　ぼんやり想像する『結婚式』とはまるで違っている）
それでは、誓いのキスを。
！……
あっ……。
…………。
（勢いだったとはいえ、
　四葉にはもうプロポーズをしている。
　次は――）
（あそこに立って、
　四葉と誓いを交わす日が来るんだ）
結婚式、素敵でしたね。
ああ、ちょうど見学できてよかったな。
いつかは、あんな風に……。
なんて、自分がああしている姿は
うまく想像できませんね。
えへへ……。
……じゃあ、今のうちに少し練習しておくか？
へっ？
ほら、お台場で買った指輪があるだろ。
あれで指輪交換くらいならできそうじゃないか？
で、できそうですけど。
なんでいきなりそんな……。
まあ、なんだ。
形から入るってのもありじゃないか？
せっかくこういう場に来たんだ。
学ぶ機会を逃すのはもったいないだろ？
学ぶ機会って……。
上杉さんは本当にデリカシーがないんですから。
……今のもデリカシーがないってことになるのか？
んー、デリカシーじゃなくてロマンでしょうか？
でもそこが上杉さんらしくもあるんですよね。
じゃあ、ちゃんと勉強して帰りましょう！
しかし、交換って言っても指輪は１個だよな。
今回は俺がお前にはめるってことにするか。
なら、これ、お渡ししますね。
お願いします。
おう。
！……
えーと、基本中の基本だが
結婚指輪をはめるのは左手でいいんだよな？
はい、左手の薬指です。
どうぞ……。
ん？　ちょっと待て。
先に俺が手を差し伸べるんじゃないか？
あれ、そうでしたっけ？
すみません！
いや、俺もさっきの指輪交換を見ただけで
詳しくはないんだが。
とりあえず練習だしな。
次は指輪を――
お前、手がめちゃくちゃ震えてるぞ？
大丈夫か？
す、すみません。
緊張で……。
少し落ち着け。
あくまでこれは練習だ。
練習でも……失敗したらって思っちゃって……。
いいんだよ。
間違ったら間違いだと理解し、
復習して身につけるもんだろ？
……はい、そうですね。
ほら、手を貸せ。
ひゃっ！？
う、上杉さん！？
じっとしてろ。
…………。
……よし。
サイズ間違えてるから、ぶかぶかだけどな。
そのおかげですんなりはめられたが。
あ、ありがとうございます。
ありがとうございますって……
式でそれはないだろ？
あはは……。
それもそうですよね。
こういう時、正式にはなんて言うんだろうな。
さっきの式では何か言ってましたっけ？
……言ってなかったような気がするが、
正確には覚えてない。
じゃあ、これは宿題ですね。
結婚式までにはちゃんと勉強しておきましょう。
おう。
こちらこそ。
受け取ってくれてありがとう。
はい……！
（四葉がこうして俺の隣にいてくれるのは……
　四葉自身がそうありたいと思ってくれたからだ。
　そのことを忘れちゃいけない）
でも、『ありがとう』って
式で言うのは間違ってる気がしますよね？
はは、確かに。
…………。
この指輪、ますます大切なものになっちゃいました。
……本番までには、
ちゃんと指輪のサイズを測っておかないとな。
ふふ、そうですね。
（その後も、ドレスの試着や披露宴料理の試食など、
　四葉と２人で様々な体験をさせてもらった）
（模擬結婚式の時も思ったが、
　やはり俺は四葉との将来を
　もっと真剣に考えなければならない――）
（この感覚を得られただけでも、
　ブライダルフェアに来たかいはあった）
（……あいつら、ここまで狙って
　俺にフェアのことを教えたのか？
　いや、まさかな）
（フェアが終わって会場を出たときには、
　もうすっかり日は沈んでいた）
ふう……。
なんだか、さっきまで夢の中にいたみたいです。
足元がふわふわして……。
おいおい、まさか試飲させてもらった
ノンアルコールのシャンパンで酔ったのか？
あはは、かもしれません。
今の私ならお水でも酔っちゃいそうです。
そのくらい、とっても楽しくて……。
上杉さん。
今日は本当にありがとうございました。
いや、別に俺は……
結局ここのことだって、
二乃たちに教えてもらったわけだし。
でも、私と一緒に行こうって決めたのは
上杉さんですよね？
だから、ありがとうございます。
ブライダルフェアだけじゃありません。
都庁もお台場も横浜の街も、とっても素敵でした。
昨日と一昨日のアルバイトだって！
今までできなかった経験がたくさんで――
上杉さんと２人の思い出がたくさんできて、
もう胸がいっぱいなんです！
四葉……。
（なんだよ、その別れの挨拶みたいな言い方は）
（いや、わかってる。
　四葉は明日、地元に帰っちまうんだ。
　次に会えるのは……）
…………。
四葉。
はい、なんですか？
明日はどうする？
あ……。
あ、明日はですね、お昼くらいの電車で
帰ろうかなって思ってます。
いや、そうじゃないんだ。
え？
今回は、俺がミスったせいで
２日間もバイトさせちまっただろ？
お前は、それでも楽しかったと言ってくれてるが、
俺としては――
その分、明日も許される時間ギリギリまで
一緒にいたい。
っ……。
お前がよかったら、明日もデートの続きをしないか？
は、はいっ！
私ももっと上杉さんと一緒にいたいです！
！……
そ、そうか！
ははっ……。
よし！　じゃあ何がしたい？
お前の行きたい所だったら、
どこへでも連れて行ってやるぞ！
え、ええと……行きたいところは……
あるんですけど……。
（あれ？　また？
　もしかして四葉が行きたがってたのは
　ブライダルフェアじゃなかったのか？）
…………。
（他にやりたいことがあったのに、
　言い出せず困ってるんだとしたら……）
（いや、今ならまだ挽回できる！！）
四葉。
は、はい。
見ての通り、俺は気が利かない男だ。
デリカシーもなければロマンにも欠けている。
え？
そのせいで、お前の気持ちを
上手く汲み取ってやることができない。
もちろん、いずれは
こんなことがなくなるように精進する。
お前の満足するデートを問題なくこなせるように。
あの、ちょっと、どうしちゃったんですか？
だが、すまん！
今日のところは教えてほしい、
お前が本当にやりたかったことを。
あ……。
頼む、四葉。
…………。
じゃあ、言っちゃいます。
私は――
上杉さんのお部屋へ行きたいです。
…………。
え？　俺の部屋？
それってこっちで俺が住んでる所ってことか？
ほ、他にないですよ！
明日は、上杉さんのお部屋で、過ごしたいんです！
いやいや、ちょっと待て。
せっかく東京に来てるんだぞ？
もっと何かあるだろ、俺が連れて行ける範囲なら――
これは『おうちデート』です！
……おうちデートってなんだ？
恋人の家でのんびりと過ごすデートのことです！
（そんなデートがあるのか……。
　初耳だ……）
しかし俺の部屋に来ても何もないぞ？
テレビすらないし――
じゃあ、ご褒美で！
はあ？
アルバイト初日に
お返ししてくれるって約束しましたよね！？
だからご褒美ということで！　どうでしょう！？
いや、言ったが……。
まさか嘘だったんですか？
嘘じゃない！
本当にお返しはしたいんだが――
じゃあ、決まりです！
明日は上杉さんのお部屋でおうちデートしましょう！
……わかった。
四葉がそれでいいのなら。
はいっ！
ありがとうございます！
それで？
おうちデートってのはどうすればいいんだ？
何か準備はいるのか？
ええと……。
とりあえず明日も迎えに来てください。
その後は、私に任せてもらうということで。
お前任せって。
一応、部屋に招くのは俺なんだし
それも悪い――
いいんです、
上杉さんはおうちデート初心者なんですから！
私に任せてください！
……お前、おうちデートを誰かとしたことあるのか？
あああ、ありませんよっ！？
あるわけないじゃないですか、
上杉さん以外の人とデートなんて！！
だ、だよな……。
私だって初めてですけど。
その、つまり……。
わ、私、上杉さんのお部屋で
やりたいことがあるので！
だから任せてほしいんです！
おう、わかった。
お前がやりたいことをやってくれ。
じゃあ、今日と同じ時間に迎えに行けばいいか？
はい、お願いします。
（勢いで押し切られちまったが……
　四葉ってこんなに押しが強かったか？）
（まあ、あいつがやりたいって言うのなら
　俺はそれに付き合うまでだ）
（しかし……部屋で２人きりか……）
（い、いや！　何を考えてるんだ俺は！
　帰ったら、まずは部屋の片づけをするぞ！
　頭の中の煩悩も綺麗に掃除だっ！）
上杉さん、おはようございます！
おう、おはよう。
あれ、荷物はそれだけか？
ホテルはチェックアウトしてきたんだよな？
さすがに持って歩くのは大変なので、
駅のロッカーに預けてきました。
ああ、そういうことか。
それで、このまま真っ直ぐ
俺の部屋に向かうってことでいいんだよな？
はい、案内よろしくお願いします！
……本当にいいんだよな？
……上杉さん、本当は
私を部屋に入れるのが嫌なんですか？
そ、そうじゃない！
ただ、今日も絶好の観光日和なのに
本当にいいのかと……。
いいんです！
絶好のお天気ってことは
絶好のデート日和ってことですよ？
は、はあ……。
さあさあ、行きましょう！
どの電車に乗るんですか？
この駅ってたくさんの路線があるんですよね？
乗るのはこっちだ。
今日も人が多いから流されないように気をつけろよ？
はーい！
本当にたっくさんのホームがあってびっくりです！
上杉さん、よく迷わずに正しい乗り場までいけますね。
慣れだな。
俺も自分が利用する路線しか詳しくねぇよ。
さすがは上杉さん、
すっかり東京に馴染んじゃってますね。
あれ、下のほうに川が見えますよ？
この電車、川沿いを走ってたんですか。
この辺りの川沿いは、春は桜が咲くんだ。
電車に乗ってるだけでも、
ちょっとした花見気分になれるぞ。
へえー！
じゃあ、散る季節も桜の花びらが川に浮いて
綺麗なんでしょうね。
桜の花筏（はないかだ）ってやつか。
見たことはないがそうなのかもな。
あれ、見たことないんですか？
上杉さん、毎日この景色を見てるのかと。
もしかして通学で使ってると勘違いしてないか？
俺が住んでるアパートは大学の近くだから
電車は使ってねぇよ。
東京駅やその周辺はバイトで利用したから、
ちょっと知ってるだけだ。
あ、なるほど！
勘違いしてました。
そっか、大学の近くに住んでるんですね。
初めて知りました。
あれ、言ってなかったか。
言ってませんよー。
上杉さん、東京でどんな生活をしてるのか、
あまり話してくれないじゃないですか。
いや、話して面白いことなんてないからだよ。
大学とバイトばかりだぞ？
そんなことは……。
あ、四葉。
次で降りるぞ。
えっ？
もう着いたんですか？
着いたんじゃなくて乗り換えだ。
次に乗るのは――
いや、路線を説明してもわからないよな。
とにかく、ちゃんとついてこい。
もちろんです！
ここではぐれたら遭難しちゃいますからね。
それで、おうちデートで何をするんだ？
やりたいことがあるって話だったが。
それはまだ秘密です！
言っておくが、部屋には本当に何もないぞ？
生活に必要な最低限のものしか揃えてないんだ。
まあ、本当にやることがなくなったら
勉強すればいいか。
課題が出てるなら見てやるぞ。
さ、さすがにそれは……。
ええと、上杉さんのお部屋へ行く前に
ちょっと寄りたい所があるんですが、いいですか？
なんだ、準備するものがあるのか？
どこへ寄るんだ？
アパート最寄りの駅前も一通りの店が揃ってるが、
なんなら乗り換えの駅で一度外へ出てもいいぞ。
あそこなら、なんでも揃うはずだ。
いえ、そこまでしなくても大丈夫です。
多分どんな駅前でもあるお店ですから。
寄りたかったのはスーパーだったのか。
確かに、大抵の駅前にある店だな。
拍子抜けでした？
いや、そうは思ってないが、
スーパーに寄るくらい隠すことなかっただろ？
いえ、隠さないとダメだったんです！
なにしろ今日のおうちデートの目的は――
私の作ったご飯を
上杉さんに食べてもらうことなのですから！
どうです？
びっくりしましたか？
買い物してる途中で、
そうなんじゃないかって見当はついていたが。
あはは……。
確かに、私もバレちゃってるだろうなーって
思ってました。
家にある冷蔵庫の中身から
置いてある調味料の種類まで聞かれて、
わからんほうがおかしい。
そこですよ！
上杉さん、生活に必要な最低限のものはあるって
言ってたのに、全然じゃないですか。
調味料も全然足りなくて……
念のために聞いておいて本当によかったです。
そうか？
俺は困ってないんだが。
それは困ってないんじゃなくて、
あると便利だったり、味付けに使えるものを
知らないだけですよ。
（……言い返せねぇ）
まあ、色々揃えるいい機会だったと思おう。
使いこなせるかはわからんが。
ふー……。
大丈夫ですか？
そっちの袋も私が持ちましょうか？
いや、大丈夫だ。
お前だって１つ持ってるだろ。
でも、上杉さんが重いほうを持ってくださってますし。
特売日の買い溜めに比べれば、
これくらいどうってことない。
おおっ！
あの上杉さんがそんなことを言うなんて。
さすがにまだ米袋は無理だけどな。
（四葉はあれを片手で楽々だったよな。
　そこまでとは言わないが、せめて俺が
　持ってやれるくらいには鍛えとかねぇと――）
まだってことは、
いずれは持てるようになる予定なんですか？
えっ！？
あ、ああ、そうだな、そうかもな。
これくらい一人暮らししてれば当然！
ああ、普通だ普通！
ふふ……。
な、なんだよ。
今の笑うところか？
いえ、違うんです。
一緒にお買い物して、
こうしてお喋りをしながら同じ家に帰る。
こういうのって、なんだか、いいですよね。
一緒って……。
…………。
…………。
（今日は俺の部屋に四葉を招くんだが、
　いつかそういう日が来るんだよな。
　一つ屋根の下で暮らす日が……）
ここだ。
まあ、入れよ。
お、お邪魔しまーす。
おおおー……。
ここが上杉さんのお部屋ですか。
本当に何もないだろ？
おかげで広さだけは確保できてるけどな。
とりあえず、買った食材は冷蔵庫に入れておくぞ。
あっ、お願いします。
ふふ……。
そっかぁ、こんな感じなんだ。
って、何してるんだ？
うろうろして。
えへへ……。
上杉さんの部屋っぽいなぁって。
……どこがだよ。
そうジロジロ見られると、
なんかこう、いたたまれないんだが。
それは、見られたら
恥ずかしいものがあるってことですね？
違うわっ！
それより、これからどうするんだ？
料理するなら――
いえ！
まず、お掃除しましょう！
は？　掃除？
今、私は無性にお掃除したい気分になりました！
いや、なんで？
お前がやりたいことって料理だろ？
どうして掃除が出てくる？
やりたいことをやる！
これもおうちデートなんです！
（それが掃除？　デートで掃除？
　おうちデートとは一体……）
……まあ、お前がやりたいのならいいが、
道具は箒と雑巾くらいしかないぞ？
充分です！
さあ、ちゃちゃっとやっちゃいましょーう！
あ、俺もやるのか。
はぁ……。
まさか、こんな本格的に掃除することになるとはなぁ。
お疲れ様でした。
はい、冷たい麦茶をどうぞ。
おお、サンキュー。
って！
なんで客のお前が俺にお茶を出してんだ！
冷蔵庫にあったので。
もしかして飲んじゃダメでした？
そんなことはないが……。
おかわりもたっぷりありますからね。
どんどん飲んじゃってください、
暑いときは適度に水分補給しないと。
（……なんかもう、ツッコんだら負けな気がする）
お前もちゃんと飲んでおけよ。
はい、ありがたくいただきます。
しかし、夕べも軽く掃除したんだが……
意外と汚れてるもんなんだな。
普段使ってない場所や目の届かない所には
なかなか手が回らないものですからね。
そこを見逃さずに綺麗にするのが、
お掃除のコツなんです！
という風に、アルバイトした時に教わりました。
掃除のバイト経験が活きたってわけか。
おかげで、部屋の隅々までピカピカだな。
えへへ、お役に立てて嬉しいです。
（……助かったことは確かだが、
　一緒に掃除って、これはデートと言えるのか？）
それでは！
お部屋も気持ちもピカピカになったところで、
次はいよいよご飯ですね。
よーし、準備完了！
なんだ、エプロンまで持ってきてたのか。
ええと……もし上杉さんのところへ遊びに行けたら、
私がご飯を作ってあげちゃおっかなって。
そう考えて、買っておいたんです。
…………。
（つまり四葉は、こっちへ来るずっと前から
　こういうことがしたいって考えてたのか）
（でも、なかなか言い出せずに……）
（いや、今更あれこれ考えるのはやめだ。
　今は四葉のためにも、おうちデートとやらを
　楽しまないとな）
なるほど、気合入ってるじゃないか。
こいつはどんなご馳走を作ってくれるのか
楽しみだぜ。
ふっふっふ、よくぞ聞いてくれました。
本日のメニューは――
ばばーん！
ロールキャベツになりまーす！
ロールキャベツ？
難しそうだな、お前は
料理するほうじゃなかっただろ、大丈夫か？
心配ご無用です！
なんと言っても二乃直伝ですからね。
そりゃ心強い。
あいつに教わればどんな料理も楽勝ってことか。
いやぁ、実はまだ
ロールキャベツしか作れないんですけどね。
って、褒めたそばからそれかよ！
でもその分、作り方はバッチリです！
まずは一品、ちゃんと作れるようになろうと思って
一生懸命頑張りましたから。
その心がけはいいと思うが……
しかし、なんでロールキャベツなんだ？
だって、お肉と野菜が同時にとれるだけでなく、
スープまで飲めちゃうなんてお得だと思いませんか？
それに調理方法も、
こねたり巻いたりして楽しいんです！
上杉さんも一緒にやりましょう！
きっとやってみれば楽しさが伝わります。
それでいいのか？
今日の目的は、
『私の作ったご飯を食べてもらう』なんだろ？
あうっ！
それはそうなんですけど……
い、一緒にやってみたいなって……。
はは、冗談だよ。
やってみるか。
むーっ！
上杉さん、意地悪ですよぉ。
じゃあ、とりあえず何からやればいい？
俺にできそうなことなら、なんでも言ってくれ。
わかりました、バンバン頼っちゃいますね。
では順番にやっていきましょう。
指示は頼むぜ。
何せ俺は初めてなんだからな。
はい、任せてください。
今日は私が先生ですね。
あれ、先生でいいんでしょうか？
教えるわけじゃないから……隊長とか？
そこは拘る所じゃないだろ。
まあ、隊長でもなんでもいいぞ。
じゃあ、とりあえず何からやればいい？
俺にできそうなことなら、なんでも言ってくれ。
わかりました、バンバン頼っちゃいますね。
では順番にやっていきましょう。
確かに楽しそうだな。
でしょう？
上杉さんもきっと料理の面白さがわかります！
いや、そうじゃなくて。
え？　違うんですか？
ただ、お前と一緒にやるなら
楽しそうだなって、まあ、そう思ったんだよ。
そ、そうですか。
私も……上杉さんと一緒なら
もっと楽しくできると思います。
じゃあ、とりあえず何からやればいい？
俺にできそうなことなら、なんでも言ってくれ。
わかりました、バンバン頼っちゃいますね。
では順番にやっていきましょう。
うん、キャベツの準備はこんなものかな。
上杉さん、肉ダネはどうですか？
言われたとおりに捏ねてみたが、
こんな感じでいいのか？
はい、バッチリです！
ひき肉と具材がしっかり混ざってます。
これで肉ダネは完成ですね。
お疲れ様です。
あー、腕が疲れた……。
肉を練ってるだけでこうなるのか……。
あはは！
料理って意外と体力が必要ですよね。
材料を刻んで、炒めて、冷まして、
肉と練り混ぜて……想像以上に手間がかかるんだな。
まだまだ続きますよー？
さあ次は、キャベツで巻き巻きのお時間です！
おう！
こうなりゃなんでもこいだ！
まずは私がやってみますね。
しっかり見ててください。
茹でて柔らかくなったキャベツの上に、
俵型にした肉ダネを置きます。
ふむふむ。
ひと巻きしたら片側を折り込んで……
後は手前からクルクルっと！
（……手が速すぎて目が追いつかねぇんだが）
最後に残った側を中に折り込んで完成です！
さあ、上杉さんもやってみてください。
おう、手順は覚えた。
見てろよ？
……おかしい。
四葉と同じようにやってるのにほどけちまう。
なんでだ？
最後はキツめに、キュッとするのがポイントですよ。
キツめにキュッ……。
おお、いい感じになった！
いや待て、まだ工夫できる余地があるな。
今度は指先の力加減を調整して手早く一発で……。
ふふ……。
……どうした？
こういうの、なんだかいいなって思って。
なんだかって……なんだ？
それ、買い物帰りにも言ってたよな。
ん～……。
すみません、うまく言葉にできなくて。
なんだそりゃ。
（まあ、気持ちはわかるけどな。
　俺も今、心で感じている温かさを
　言葉にするのは無理だ）
さあさあ、それよりもお料理の続きです！
ああ、頼むぜ。
次に、巻き上がったロールキャベツを
お鍋に敷き詰めていきまして……。
おい、そんなにギュウギュウに
詰め込んじまっていいのか？
むしろ詰め込まないと煮崩れちゃうんですよ。
それで、作っておいた煮汁を注いで
後はじっくり煮込むだけです。
ようやく完成が見えてきたな。
そうですね。
あと１時間か２時間ってとこです。
はっ？
そんなに煮込むのか！？
はい。
最低でも１時間ですね。
お鍋が沸騰したら中火にして、
煮汁が少なくなりすぎたらお水を足します。
そうやって、ちゃんと柔らかくなるまで煮込むんです。
ただ煮とけばいいってわけじゃないのか。
本当に手間だな。
これはかなり丁寧な作り方のレシピらしいですから。
圧力鍋や電子レンジを使ったり、
肉ダネ作りの手間を省けばもっと簡単に作れますよ。
でも、今日は上杉さんのために作ってますから！
手を抜いたりなんてできません。
俺も手伝ってるよな？
…………。
ああっ！？　確かに！
はは、まあいいけどな。
俺もやってて楽しかったし。
…………。
とりあえず、メインの料理はこれでいいとして……。
出来上がりを待ってる間に、
バケットとサラダも用意しちゃいましょう！
わかった。
手伝えることがあれば言ってくれ。
今から食べるのが楽しみだぜ。
やっぱり手間を掛けた分、美味いんだろうな。
もちろんです。
美味しすぎてほっぺたが
落ちちゃうかもしれませんよ？
フン、自らハードルを上げてきたな。
こいつはますます楽しみだ。
とりあえず、メインの料理はこれでいいとして……。
出来上がりを待ってる間に、
バケットとサラダも用意しちゃいましょう！
わかった。
手伝えることがあれば言ってくれ。
……ありがとな。
その気持ちが一番、嬉しい。
あ、はい。
で、でも、気持ちだけじゃ
お腹は膨れませんからね！
味にも自信ありなんですから期待してください。
ああ、出来上がりが楽しみだ。
とりあえず、メインの料理はこれでいいとして……。
出来上がりを待ってる間に、
バケットとサラダも用意しちゃいましょう！
わかった。
手伝えることがあれば言ってくれ。
さあさあ、上杉さん！
ご飯の準備ができましたよ～！
おお……！
このちゃぶ台に
これだけの料理が並んだのは初めてかもしれん。
ええ？
それは、上杉さんの食生活が心配になるのですが……。
いや、そんな話は後だ後！
せっかくの料理なんだ、
冷めちまう前に食わせてくれ！
いただきます！
どうぞ、召し上がれ。
おおおお……。
キャベツってこんなトロトロになるのか。
フォークで簡単に切れちまうぞ。
ここまでにするには、
じっくり煮込まないとダメなんですよ。
煮込んだ分、お肉の旨味もしっかりと引き出せます。
スープも美味いな。
脇役かと思ったけど、これはこれでご馳走だ。
その通りです！
このスープにバケットを浸して食べると
もーっと幸せになれますよ。
ほほう、そいつは試してみるしかないな！
どれどれ。
なるほど。
これだけでパンを腹一杯食えそうだ。
ええー？
そこまでしちゃうと、メインのロールキャベツさんの
立場がなくなっちゃいますよ？
いやいや、もちろんロールキャベツも美味いぞ！
肉がみっちり詰まっていて贅沢だ！
えへへ……。
上杉さん、本当に美味しそうに食べてますね。
実際に美味いからな。
お前の料理の腕を見くびってた、すまん。
いえいえ！
自信を持って作れるのはこれしかありませんし。
でも、これから他の料理にも挑戦していきます！
もうやる気がどんどん溢れてきました！
だから……またこうして食べてくださいね。
……ああ。
それに、一緒に作るのもありだと思うぞ？
はい！
上杉さん、洗い物終わりました。
サンキュー。
結局、片付けは全部やってもらっちまってすまんな。
私がやりたくてやってるんですから。
上杉さんは気にせず、ゆっくりしててください。
……しかし、本当にこんなのでよかったのか？
え？　本当にいいんですよ？
これだって私がやりたいことで――
あ、いや、そうじゃないんだ。
おうちデートの意義とか
お前がやりたいことってのは置いといてな？
俺としては、お前がわざわざ会いに来てくれたのに
『デート』がこれでよかったのかって……
どうしても考えちまうというか。
ええと、その……。
大丈夫ですよ。
今は、これもまだデートですから。
……今は？
だって、いずれは一緒に住むって約束してますから。
そうなったらもう、デートじゃないわけで……。
あ……。
だから私、もっと上杉さんのことを
知っておきたいんです。
上杉さんの好きなこととか、好みの味とか。
毎日どんな生活をしてるのか、とか。
それで、おうちデートってわけか。
だから私、もっと上杉さんのことを
知っておきたいんです。
上杉さんの好きなこととか、好みの味とか。
毎日どんな生活をしてるのか、とか。
それで、おうちデートってわけか。
上杉さん。
約束、覚えてくれてますよね？
ああ、もちろんだ。
（忘れるわけがない。
　四葉が無事に大学を卒業したら、
　こっちに来て一緒に……）
だから私、もっと上杉さんのことを
知っておきたいんです。
上杉さんの好きなこととか、好みの味とか。
毎日どんな生活をしてるのか、とか。
それで、おうちデートってわけか。
はい……。
それに、上杉さんは一人暮らしで大変なのに
勉強もアルバイトも頑張ってます。
その上、私の勉強も見てくれて……。
私なりに、ちょっとでも応援したいとも思って……
つい、こんなお願いをしてしまいました。
私の勝手な考えで、無理やり
押しかけたみたいになっちゃって、すみません。
待て。
え？
お前のおかげで今日、これから先の生活に必要な
調味料が揃って、掃除で部屋も綺麗になって、
できたての美味い料理を腹一杯食べることができた。
ほら、謝る必要がどこにある。
めちゃくちゃ助かったし、嬉しかったし、
俺からは感謝しかないぞ。
ありがとう、四葉。
…………。
さ、最初はそれで、それだけでよかったんです。
え？
上杉さんが一人暮らししてるお部屋に、
私を入れてもらえたことが嬉しくて――
一緒に上杉さんのお部屋を掃除したり、
料理を作りながらするお喋りが楽しくて。
…………。
今までは、ただ隣にいられることが、
なによりも嬉しかったんです。
でも、今はちょっと違っていて。
こうして、上杉さんの隣にいられて、
上杉さんと２人だけなのが……嬉しくて。
もっと、もっと……
上杉さんの時間を独り占めしたいって……私……。
四葉……。
…………。
こっちへ来てから、ずっとそんな感じで……
なんか困っちゃってます。
上杉さんはすごい人だし、とっても素敵だから
こっちにだって友達がたくさんいるんですよね！
アルバイト先でも頼られてましたし……
他の人が放っておくわけがないんです。
なのに、私がこんなこと言ったりしたら
上杉さんだって困っちゃいますよね。
……んなことねぇよ。
ひゃ……！？
俺だって、お前のことを
こうして独り占めしたいって思っちまうんだ。
自分でも、どうしようもないほどに。
え……。
う、上杉さんもですか？
つーか、もう知ってるだろ。
バイト中にお前がナンパされかけた時の俺、
どうだった？
あ……。
そうでしたね……。
俺も偉そうなことは言えないけどな、
好きってのはそういう感情だって
含んでいて当たり前なんだ。
……独り占めしたい？
ああ、それは間違いなんかじゃない。
俺の気持ちも、お前の気持ちも間違ってなんかない。
…………。
好きで好きでたまらないから……
これが当たり前……なんですね。
なんなら間違ってたとしても構いやしねぇよ。
同じ気持ちなんだ、俺もお前も困らないだろ？
はい……。
私、上杉さんのことが――
風太郎のことが好き。
独り占めしたいほど……大好きです。
俺もだ。
四葉が、独り占めしたいくらい大好きだ。
…………。
（相手を独り占めしたい気持ち、か）
（四葉にとっては……初めての気持ちなんだろうか）
（それを打ち明けてくれた。
　相手が俺だからだと、うぬぼれてもいいよな）
（こうして四葉と
　この恋の先へと一歩一歩進んでいった先。
　約束通り、いつか一緒に暮らす時が来たら――）
（その時は、しっかりと
　けじめをつけなければならない。
　生涯、共に歩いて行くために）
上杉さん、見てください。
昔っぽいオモチャが並んでます。
お？　これは面白そうだな。
ちょっと見ていくか。
このお手玉、可愛いですね。
あっ、紙風船もあります。
けん玉、コマ、達磨落としもあるな。
日本伝統のオモチャを扱ってる店なのか。
あ、けん玉！
やってみたかったんです、買っちゃおうかなぁ。
いいんじゃないか？
こういうのって意外と触る機会ないもんな。
（四葉は、買ったけん玉を
　さっそくやってみたいと言い出した）
（さすがにその場でやるのは邪魔になるし
　公園まで移動してきたわけだが……）
では、いきます！
せーのっ！　……ほっと！
おっと、惜しかったな。
ううーん、こうかな？
ほいっと！
（さすがの四葉も、いきなりは厳しいか。
　簡単なものじゃないだろうし）
あー、なるほどなるほど。
そういうことかぁ。
は？
ほいっ！
やった！　できました！
マジか……。
上杉さんもやってみませんか？
決まると気持ちいいですよ。
よし、見てろよ！
……それっ！
（……かすりもしなかった）
ドンマイです！
私も最初はそんな感じでしたし。
おう、次が本番だ！
よっと……。
あっ、上杉さん。
腕の動きだけで玉を乗せようとしちゃダメです。
どういうことだ？
やってみてわかりましたが、けん玉は全身運動です。
コツは膝ですね。
膝？
ますますわからん。
膝でリズムを取る感じです。
ほら、こんな感じで！
えーっと、こんな感じか？
そうです。
いい感じになってきましたよ。
よし、次こそが本当の本番だ！
上杉さんなら出来ます！
ファイトです！
運動のこととなると理解が早いな。
さすが四葉だ。
まあ、それだけが取り柄ですから。
いや、そうやってすぐに分析できるのは
本当に大したもんだと思うぞ？
あはは……。
褒められると照れちゃいますね。
それで、膝をどうすればいいんだ？
まずは膝をしっかり使って、
体全体を真っ直ぐ上下させるよう意識してください。
体を真っ直ぐに……こんな感じか？
はい！　とってもいい感じです！
よし、次こそが本当の本番だ！
上杉さんなら出来ます！
ファイトです！
もしかして、体幹のことか？
おお、鋭いですね。
その通りです。
体がグラグラしちゃってると
玉も真っ直ぐ上に飛びません。
こうして体の上下運動も全部膝でやっちゃう感じです。
（なるほど。
　膝で体全体の動きをコントロールするってことか）
……こんな感じでどうだ。
おお、いい感じです！
さすが、上杉さんも飲み込みが早いですね。
よし、次こそが本当の本番だ！
上杉さんなら出来ます！
ファイトです！
……今日の俺は本番の時間がこないらしい。
あはは……。
あと少しって感じなんですけど。
しかし、これは集中力をつけるのにはいいかもな。
体力もそう使わないし、また後でちょっと練習するか。
できるようになったら見せてくださいね。
楽しみにしてます。
あっ、あれは……
上杉さん、美味しそうなのが売ってます！
……大学芋？
それに芋ようかんや芋かりんとうか。
お芋のお菓子の専門店なんですね。
うわぁ、大学芋なんてツヤツヤで美味しそう。
テイクアウトできるみたいですし、
食べていきませんか？
ああ、いいぞ。
どれにする？
ううーん、これは悩ましいですね。
芋ようかんも捨てがたいし、
でも大学芋は出来たてみたいですし。
やっぱり、こういうものも
出来たてのほうが美味いんだろうな。
もちろんです！
揚げたてホクホクなお芋が――
って、あれ？
どうした？
これってフライドポテトってことですよね。
切ったお芋を油で揚げた料理ですし。
あー、まあ、そういうことにもなるのか？
フライドポテトはジャガイモというイメージがあるが。
……ん？
となると、フライドポテトとフレンチフライは
何が違うんででしょう？
どっちも素材は同じジャガイモなんですけど。
いや知らんが。
う～ん。
フライドポテトだけで考えても
いろんな形のがありますよね。
長細いのとか半月型、三日月型とか。
網目になってるのもありますし。
どうして色々あるんでしょう？
いや知らんが。
ええー、反応薄いですよぉ。
少しは話に乗ってください。
で？
フライドポテトの話はいいとして、
目の前の大学芋はどうするんだ？
へっ？
形が違っていようが、食っちまえば一緒だろ？
その反応、とっても上杉さんらしいです。
うるさい。
本当のことだろうが。
ししし。
相変わらずなようで、なんだか安心しちゃいました。
で？
フライドポテトの話はいいとして、
目の前の大学芋はどうするんだ？
へっ？
形によって味わいが違うんだろ。
細いのは食感がカリカリしてそうだし。
あっ、そっか！
三日月型はホクホクですもんね。
こういう食い物の場合、
食感ってのは結構大事なんじゃないか？
なるほど！
まさか、あんちな上杉さんに教えられるとは。
これはもしや……。
フライドポテトのおかげで、
食の喜びに目覚めたってことですか？
別にそんなことはないぞ。
あっさり否定！？
で？
フライドポテトの話はいいとして、
目の前の大学芋はどうするんだ？
へっ？
食べるのか？　食べないのか？
それとも芋ようかんにするのか？
もちろん食べます！
ここは大学芋で行きましょう！
出来たての温かいうちが美味いんだろ？
さっさと買って食ってみよう。
はい、そうしましょう。
それと、四葉。
勘違いしてそうだから教えておくが、サツマイモの
英名はポテトじゃなくスイートポテトだからな。
あれっ！？
そうなんですね！
おお～！　これがあの有名な雷門！
大きいですねぇ！
正確な名前は『風雷神門』だ。
ほら、門の左右に大きな像が立ってるだろ？
あれが風神像と雷神像で、
門の名前の由来になったそうだ。
ほぁ～、本当に大きいですねぇ。
下から見上げているせいかもな。
実際の像の高さは確か……。
いえ、そうではなく提灯ですよ提灯！
そっちかよ！
だって、どう見ても提灯のほうが目立ってますよ？
よく見る浅草の写真でも絶対、真ん中に写ってます。
それは……そうだな。
実は俺も大提灯を見るのは初めてだが、
想像以上に大きくて驚いてたところだ。
あれ？
上杉さんも来たことなかったんですか？
東京にいるのに。
あのな、東京に住んでるからって
わざわざ観光名所へ行ったりはしないぞ。
そもそも俺は、大学で学ぶために上京したんだ。
おおお！
さすがは上杉さん、しっかりしてますね。
でも、少しくらい遊んでもいいんじゃないですか？
せっかく東京に住んでるのに
どこにも行かないなんて、もったいないです。
まあ、確かに……。
そう言われるとそうなんだが。
観光ってほどじゃなくても、
少しくらいは出歩いたほうがいいのかもな。
気分転換やストレス解消にもなりますからね。
というわけで、今日は観光に専念しましょう！
確か、この奥にお寺があるんですよね？
ああ、浅草寺だ。
そこまでの参道になってるのが仲見世通りだな。
そうだな、勉強だけじゃダメか。
（それじゃ、勉強以外に一切興味を持たなかった
　一昔前の俺と一緒になっちまう）
そうです！
学ぶことは幅広いほうがいいんですから。
……俺は、お前らにそれを教えられたな。
ししし！
というわけで、今日は観光に専念しましょう！
確か、この奥にお寺があるんですよね？
ああ、浅草寺だ。
そこまでの参道になってるのが仲見世通りだな。
だが、それはお前の夢のためでもあって……。
えっ？
無事に大学を卒業できたら来るんだろ？
……こっちに。
あっ……！
おっ、お気持ちは嬉しいんですが、
まだ結構先の話だったりしますし……。
ほ、ほら！
勉強だけじゃダメだって、
確か上杉さんも言ってましたよね！？
と、というわけで！
今日は観光に専念しましょう！
確か、この奥にお寺があるんですよね？
ああ、浅草寺だ。
そこまでの参道になってるのが仲見世通りだな。
じゃあ、まずはお参りですね。
行きましょう。
だいぶ暑くなってきたな。
少し休憩するか？
そうですね。
喉も渇きましたし、何か飲みましょうか。
ほら、あのお店、冷煎茶って看板が出てます。
きっと冷たいお茶のことですよね？
浅草っぽいですし、飲んでみませんか？
浅草っぽいのか？
なんとなくです！
ちょっと行って買ってきますね。
いい香りがしますねぇ。
飲む前から気分が清々しくなります。
そうだな……。
（普段、飲んでいるのとは別物だ。
　お茶ってのはこんなにいい香りがするんだな）
では、いただきまーす。
ふわぁ……。
これ、美味しいです。
これは、確かに……いくらでも飲めちまいそうだ。
しっかりとした風味に、
すっきりと爽やかな後味。
くっきりとしたうま味の中、
ほのかに感じる苦みのアクセントがまた格別です。
お、おう。
まるで、お茶の魅力が
口の中を駆け抜けていくような……。
これは、淹れるのに使っているお水も
特別なのかもしれません。
へえ……。
（言ってることはよくわからなかったが……
　俺にはただ美味いとしか表現できん）
私、暑い日にはついつい炭酸ジュースを
グイッていってしまうんですけど――
こんなに美味しいのなら、
冷茶もありかもしれませんね。
作るのが面倒そうだが、どうなんだろうな。
う～ん……。
どうなんでしょう？
せっかくですし、
冷茶の作り方をちょっと調べてみますね。
へえ、水出し用のお茶パックがあるそうです。
お手軽でお薦めってなってますよ。
ほら、こんな感じで。
パックになってるなら確かに簡単に――
飲みすぎには注意しろよ。
ジュースは意外に糖分が高いぞ。
もちろん気をつけてますよ。
あ、そうか。
水分補給は運動の基本だしな。
お前相手に言うだけ野暮だったか。
でも、気遣ってもらえて嬉しいです。
せっかくですし、
冷茶の作り方をちょっと調べてみますね。
へえ、水出し用のお茶パックがあるそうです。
お手軽でお薦めってなってますよ。
ほら、こんな感じで。
パックになってるなら確かに簡単に――
冷茶も悪くはないが、
どちらかといえば俺は麦茶のほうがいいな。
麦茶、好きなんですか？
ああ、ヤカンで煮出すと香ばしくて最高だ。
ふむふむ、美味しい麦茶はヤカンがカギなんですね。
……覚えておきます。
そしてなにより、
水道水で作れるから手軽で安上がりだ！
え、そこですか！？
重要だろ。
何か問題あるか？
あはは……。
上杉さんらしいですね。
せっかくですし、
冷茶の作り方をちょっと調べてみますね。
へえ、水出し用のお茶パックがあるそうです。
お手軽でお薦めってなってますよ。
ほら、こんな感じで。
パックになってるなら確かに簡単に――
げっ……なんだこの値段……。
美味しいお茶なら、これくらいはしちゃいますねー。
結局、味と価格は比例するってことか。
やっぱり俺は麦茶だな。
あはは。
自分が好きなものを飲むのが一番ですよ。
上杉さん上杉さん！
いいもの見つけちゃいました！
なんだよ？
ふっふっふ！
このポスターを見てください！
映画の広告？
って、これ一花じゃねぇか！
この映画がもうすぐ公開されるんですよ。
こうしてポスターを見ると、
つい私まで嬉しくなっちゃいます。
あいつも仕事、頑張ってるんだな。
あれ？
もしかして一花から連絡きてないんですか？
うん？　何が？
一花、この映画の宣伝のお仕事で
こっちに来てるんです。
こっちって……
東京に！？　マジか！！
（あいつ、電話では
　そんなこと一言も言わなかったぞ！？）
というか上杉さん、気づいてなかったんですか？
テレビにもバンバン出てますよ？
そもそも俺の部屋にはテレビがない。
あー、なるほど。
この映画って、一花が休学した時に
撮影してたものなんですよ。
上杉さんのおかげで
一花も学校を辞めずにすみましたし、
絶対に連絡してると思ったんですけど。
こっちへは仕事をしに来てるんだ。
きっと忙しいんだろ。
確かに忙しそうではありましたね。
ちゃんと休めてるのか心配です。
今朝も、私がモーニングコールして
なんとか起きたんですよね。
お前、一花にモーニングコールなんかしてるのか？
はい。
『何時に起こしてー』って
毎日のようにメッセージがきますから。
甘やかすなよ。
１人で起きれないって子どもじゃあるまいし。
あはは……。
私もそうは思うんですけど。
でも上杉さんだって、
らいはちゃんに起こされてたんですよね？
はっはっは、残念だったな！
こっちで一人暮らしを始めてからは
ちゃんと起きられてるぜ！
いや、それが普通ですから威張られても。
とりあえず、一花のことは少しずつ
なんとかしていきます。
…………。
（一花も、こうして
　どんどん先に進んでるんだな……）
なかなか責任重大だな。
へ？　責任？
要は、一花のスケジュール管理を
任されてるようなもんだろ？
お前が起こさなかったら
仕事に遅刻とか大いにありえるからな。
あわわ……。
そ、そう思うと急に緊張してきました！
おいおい、今更か。
あいつにしたって、いつまでも
お前に起こしてもらうわけにはいかないだろ？
少しずつ自立を促していくことだな。
ですね！
一花にもちゃんと伝えておきます。
…………。
（一花も、こうして
　どんどん先に進んでるんだな……）
一花にとっては癒やしなのかもな。
お前が起こしてくれるってのが。
そう……なんでしょうか？
あいつ、ロケなんかで
あまりマンションには帰って来れてないんだろ？
はい。
私たちとはＳＮＳを使って
やり取りしてくれてますけど。
それでも、やっぱり
声を聞けるってのは嬉しいもんだろ。
……俺たちだってそうだし。
…………。
私の声で一花がホッとしてくれてたら嬉しいです。
…………。
（一花も、こうして
　どんどん先に進んでるんだな……）
（最初は夢追い馬鹿だと思っていたが、
　本当にここまでやるとはな……。
　俺も負けてらんねぇぜ）
え～と、この辺だったかなぁ。
おい四葉、ここって調理道具の専門街だよな？
そうです。
浅草からはちょっと離れちゃいましたが、
どうしても見てみたいものがあって。
（調理道具の専門街で見てみたいもの？
　二乃や三玖ならありそうだが……
　四葉が見たいものってなんだ？）
あっ！　ありました！
ここです！
これ、レストラン――
いや違うな。
食品サンプルの店か？
ピンポーン！　正解です！
ほら、見てください！　このパスタ！
麺を絡めたフォークが浮いてます！
レストランの入口に置かれてるやつだな。
へえ、こういう物も売ってるのか。
ピザにカレーにラーメンまで！
和洋中の揃い踏みですね。
しかし、改めて見ると本物そっくりだな。
今にも湯気が立ちそうだ。
サンプルの製作体験もできるみたいなんですけど、
ちょっと時間が合わなかったですね。
お土産コーナーがありますから
そっちを見てみましょうか。
お？
自分で作れる製作キットまで売ってるのか。
こっちには、お寿司のストラップ！
ロールケーキやフルーツもありますね。
食品サンプルを利用したアクセサリーや文房具か。
なかなか面白いな。
う～ん！
可愛いものが多くて、色々ほしくなっちゃいます。
（出たな『可愛い』。
　本当にこいつらの『可愛い』はよくわからん）
でも、こういう小物を部屋にいっぱい置いてたら、
お腹が空いてきて困っちゃいそうですね。
そりゃ名案だな。
白飯が進みそうだ。
えっ？
上杉さん、そこまで困ってたんですか！？
いや冗談だからな？
本気にするなって。
よ、よかった……。
上杉さんが言うと冗談に聞こえないんです。
本気で心配しちゃいました。
（……俺はどう思われてるんだ）
それで、何を買うか決めたのか？
ううーん、みんなに１つずつ買っていきたいので……
もうちょっと悩む時間をください！
五月なら寝ぼけて食うんじゃないか？
あはは……。
それはさすがに……。
うーん、なくはないかも？
なんて。
サンプルだから食おうとしても食えなくて、
ダイエットになったりしてな。
って、そんなこと五月に言ったらダメですからね？
怒られちゃいますよ？
それで、何を買うか決めたのか？
ううーん、みんなに１つずつ買っていきたいので……
もうちょっと悩む時間をください！
見れば見るほど造形がすごいもんな。
こんなの見せられたら、確かに腹が減りそうだ。
ですよね。
味だって想像できちゃいますもん。
サンプルとしての役目を
しっかり果たしてるってことか。
まあ、これはお土産用だが。
お土産用でも手を抜かない！
職人魂を感じちゃいます！
それで、何を買うか決めたのか？
ううーん、みんなに１つずつ買っていきたいので……
もうちょっと悩む時間をください！
う～ん……。
なんだ、どうかしたのか？
みんなへのお土産を考えてたんですが、
どれがいいか悩んでしまって。
お土産？
（ここは……なんの店だ？
　まとまりのない品物が所狭しと並んでるが。
　食べ物っぽいものからオモチャや服まであるぞ）
むむ、この帽子！
すごく中華街っぽいです。
ああ、名前は知らないが見たことがあるな。
（ラーメン屋のマスコットキャラや
　創作物の中国出身キャラクターが被ってそうな……
　実際に売ってるんだな）
これ、お土産にどうでしょう？
オシャレな一花なら似合いそうじゃないですか？
本気か。
いくら一花でもこれを着こなすのは難しいだろ。
もらっても困ると思うぞ？
じゃあ、こっちのミニ人体模型！
……なんだこれ。
手のひらサイズの人体模型？
どういう需要なんだ？
ほら見てください、
健康にいいツボが書いてあるんですよ。
二乃はお風呂上がりにツボ押ししてたりするので
ちょうどいいです。
いや、怖いだろこれは。
妙に顔がリアルだし。
むむむむ～。
ならば、このヌンチャク！
柔らか素材で軽くて当たっても痛くない！
インドア派三玖の運動不足解消にピッタリ！
そして、いずれはカンフーの達人に！
三玖がそれを振り回してるところが想像できないが。
ならば、この桃まんじゅうのぬいぐるみ！
これを五月が抱えてたら絶対に可愛いです！
……お前、目についた物を
手当り次第に選んでないか？
違いますよ。
ちゃんと考えて選んでます。
四葉。
正直に言う、お前センスがないぞ。
センスですか？
あっ、ここにありますよ。
ほら！
中国のダンスって、こういう
大きなセンスを持って優雅に踊るイメージですよね。
そのセンスじゃない！！
へ？
……いや、いい。
不毛な会話はやめておこう。
しかし、今回は
姉妹で分け合える物のほうがいいんじゃないか？
それぞれ個別の品を考えるのも、なかなか大変だろ。
確かにそうなんですよねー。
面白そうな物がありすぎて、
選ぶのにも時間がかかっちゃってます。
もうちょっと実用的な物がいいだろ。
いえいえ。
お土産っていうのは、
あってもなくてもいい物こそが一番なんです。
はあ？　どういうことだ？
自分では買わないけど、
もらって嬉しいものとかですね。
実用的なものには個人のこだわりがありますから。
上杉さんだったら、勉強のとき
お気に入りのペンを使いたいって思いませんか？
言われてみれば……
書き心地が気に入ってるペンはある。
確かに、もらったペンの使い勝手が悪いと困るな。
ですよね。
だから、自分では買わないけどーって
物がいいんですよ。
しかし、今回は
姉妹で分け合える物のほうがいいんじゃないか？
それぞれ個別の品を考えるのも、なかなか大変だろ。
確かにそうなんですよねー。
面白そうな物がありすぎて、
選ぶのにも時間がかかっちゃってます。
そうか。
ある意味、お土産としては正解かもしれないな。
インパクトがある分、話のネタにはなるだろうし
なにより記憶にも残りやすい。
そうそう、それなんですよ！
なので、お土産は『この場所だからこそ』って
品物を渡したくなっちゃうんです。
（そういう考えからすれば、
　確かにどれも中華街らしい品物ではあるのか）
しかし、今回は
姉妹で分け合える物のほうがいいんじゃないか？
それぞれ個別の品を考えるのも、なかなか大変だろ。
確かにそうなんですよねー。
面白そうな物がありすぎて、
選ぶのにも時間がかかっちゃってます。
分け合える物……。
横浜名物のお菓子なんてよさそうですね。
あ、そうか、それはそれで大変なのか。
なにせ、お前ら姉妹は好みがバラバラだろ？
そこは、全員を満足させられる一品を見つけるんです。
もちろん上杉さんも手伝ってくれますよね？
無論だ。
俺たち２人で必ず見つけてやろうぜ？
はいっ！
おお……。
立派な建物ですね、これってなんでしょう？
関帝廟（かんていびょう）だ。
関聖帝君（かんせいていくん）という神様を
祭っているところだな。
どこの中華街にも大抵あって、
シンボルとも言えるらしいぜ。
ちなみに関聖帝君は、元は関羽という人物だ。
義に厚く経済にも精通していたことから、
商売繁昌の神様として祭られるようになったんだよ。
かんう……？
なんだか聞いたことがあるようなないような？
三国志に登場する英雄だぞ？
さすがに聞いたことくらいはあるだろ。
あ！　はい！
三国志って確か中国のお話ですもんね。
……パンフレットをもらってある。
これを読んで勉強しておけ。
ううっ！
今日は勉強の話はなしにしましょうよぉ。
お？
パンフレットによると、関羽の誕生日を祝う
『関帝誕』って習慣もあるらしいぞ。
街によっては、
豪華な神輿で街中をパレードして
獅子舞や雑技団の演技なんかも見られるそうだ。
へえー！
きっと賑やかなんでしょうね。
そんな風にお誕生日を祝ってもらえるなんて、
きっと関羽さんも喜んでますよ。
そうかもしれないな。
むっ！
なんですか、その顔。
苦笑いしてませんか？
いや、俺じゃ思いつかない感想だから
ちょっと驚いただけだ。
中にも入れるみたいだし、見学していくか？
はい、是非見てみましょう！
喜んでいるかは別として、
住人たちから慕われてるってのはわかるな。
ですよね。
きっと街の人たちも
感謝の気持ちを伝えたいんですよ。
自分たちの日々を、街を守ってくれて、
ありがとうございますって。
中にも入れるみたいだし、見学していくか？
はい、是非見てみましょう！
もしかしたら、祭りの日を楽しみにしてるのかもな。
うんうん、きっとそうです。
お祝いされて嬉しくないわけがありません。
それだけじゃなくてさ、
祭りができるってことは平和な時代ってことだろ？
関羽は乱世の時代に生きた武将だ。
祭りの灯りを見て、『今年も平和でよかった』って
安心してるかもしれない。
おお……。
確かにそうですね。
……なんて、俺は何を言ってるんだかな。
らしくなかった。
そんなことないですよ。
平和な世界を夢見るのは誰だって一緒です。
そうだな……。
中にも入れるみたいだし、見学していくか？
はい、是非見てみましょう！
歩いて暑くなってきましたね。
何か冷たいものでも食べましょうか。
そうだな。
店に入って休憩するか？
いえ、ここはやはり食べ歩きで行きましょう！
テイクアウトのお店もいっぱいですし。
冷たい系だとマンゴーかき氷に果茶……。
あっ、豆花もありますね。
……かき氷しかわからん。
選ぶのは四葉に任せる。
じゃあ杏仁ソフトにしましょうか。
上杉さん、ソフトクリームが
苦手だったりしませんか？
普通に食えるぞ。
じゃあ、俺はカップタイプで。
えっ？
カップにしちゃうんですか？
ソフトクリームはコーンで食べてこそ
ソフトクリームですよ。
それはお前の主観だ。
カップで食べたって同じソフトクリームだろうが。
あっ、それもそうですよね。
すみません、勝手に押しつけちゃって。
なにより腹に入っちまえば一緒だしな。
結局それですか！？
もう、上杉さんは相変わらずですね。
俺はゆっくり食べたいんだ。
コーンだと溶けた時に手が汚れる。
ああ、確かに。
この暑さだと、ソフトクリームなんて
あっという間にデロデロになりそうですね。
だろ？
というわけで、お前も今日からカップ派に鞍替えだ。
あわわ……。
わ、私はコーンのことを裏切れませーん！
別にコーンでもいいんだが……。
だが、なんです？
いや、その、落としちまいそうで怖いんだよ。
普段ソフトクリームなんて食わないから慣れてないし。
えっ……。
悪かったな！　子どもみたいな理由で！
つーか落としたらもったいないだろ！？
そ、そこまで言ってませんよ！？
そう簡単に落っこちたりしませんよ。
心配しなくても大丈夫です。
じゃあ、今日はカップで。
次はコーンにしましょう。
上杉さんが慣れるまで、
私、何回でも一緒に食べますから。
……おう。
ん～！　冷たくて美味しい！
ミルク本来のコクが生み出す濃厚な味わい！
口の中にふわっと広がる杏仁の香りと味！
これは絶品ですねぇ。
杏仁ソフトってことは
杏仁豆腐味ってことなんだよな？
へえ、こういう味なんだな。
あれ？
もしかして上杉さん、
杏仁豆腐を食べたことないんですか？
食べる機会がなかった。
高校の学食にはなかったし、たまに行ってた
ファミレスにもなかったし大学の学食にもねぇし。
それを早く言ってください！
せっかく中華街にいるんですよ！？
うおっ！？
な、なんだ急に。
ここは本場の味を食べましょう！
私がご馳走します！
お、おう。
なんか悪いな。
でも、その前に
ソフトクリームをちゃんと堪能しましょう。
早くしないと溶けちゃいますし。
ん～、やっぱり美味しい！
上杉さん、見てください。
あれって間違って飾られてるんでしょうか？
あそこの店先に掛けられてる飾りのことか？
そうです。
『福』の字がひっくり返ってて気になって。
ん？
よく見ると他の店にある飾りも全部逆さまだぞ。
あらら、本当ですね。
ということは、これで正しいんでしょうか？
でも、『福』を逆さまにしちゃったら
逆に不幸になっちゃいそうです。
（うーん、どういうことなんだ？）
……わからんな。
上杉さんが降参するなんて！
もしや、これには世界を揺るがすような
謎が隠されているのでは？
そんなわけないだろ……。
あはは、ですよね。
でも気になりますし、
お店の人に理由を聞いてみましょうか。
意外と全部間違えてたりしてな。
全部がですか？
最初に誰かが間違えたのを
他の人もそれが正解だって勘違いする。
それがいつの間にか広まっちまったわけだ。
そ、それは大発見かも！？
お店の人に確かめてみましょう！
もしかしてこれは、逆の逆を狙ってるのか？
逆の逆？
こうして堂々と飾ることで逆に『福』を呼べる……
みたいな発想かもしれないってことだ。
それはありそうですね。
ひっくり返った『福』を助けに
新たな『福』が来てくれたりして。
正解かどうか、聞いて確かめてみましょう。
すみませーん！
はい、何かお探しっすか？
ええと、ちょっとお聞きしたいことがありまして。
この『福』の文字って、
なんでひっくり返ってるんですか？
ああ、これ？
初めて見ると驚くっすよねぇ。
なんでも、中国の言葉遊びらしいっすよ。
倒れる福と書く『倒福』と、
福に至ると書く『到福』の発音が同じだからとか。
『とーふく』と『とーふく』？
ああ、そういうことか。
え！？
上杉さん、今のでわかったんですか？
（漢字を見せればわかるか？
　スマホのメモ機能で……）
ほら、見てみろ。
『とうふく』を漢字で書くとそれぞれこうなる。
実際に『福』を『倒す』ことによって、
『福』に至る『到福』にしてるってことだろ。
ああー、なるほど。
ダジャレ……じゃなくてナゾナゾ？
まあ、似たようなもんだな。
とりあえず、間違えてるわけじゃないんですね。
俺も最初は『間違えてるじゃん！』とか思って、
店長に言ったら笑われたっすよ。
まあ、他の国の風習なんで
わからなくても仕方ないっすね。
でも、謎が解けてすっきりしました。
ありがとうございます。
ひっくり返った『福』に、
そんな意味が隠されていたとは……。
面白いことを知りました。
ああ、聞いてみてよかったな。
到福をあしらった飾りも色々ありましたし、
お土産にしてもいいかなぁ。
う～ん。
お土産候補が色々あって悩んじゃいます。
どうせなら中華街以外の場所も見てみるか？
まだ行ってない場所もいくつかあるぞ。
いいですね、そうしましょう。
上杉さん、あの看板！
面白い博物館があるみたいです！
ラーメンの博物館？
また変わったものがあるんだな。
どこにあるんでしょうか？
ちょっと調べてみます。
あれ、中華街にあるわけじゃないんですね。
ここからだとそこそこ遠いです。
そもそもラーメンの博物館ってなんだ？
ラーメンの歴史や年間消費量の資料展示でも
してるのか？
えっとですね……。
全国の有名なラーメン店が何軒も集まってて、
食べ比べができるそうです。
館内は昔の下町を再現していて、
駄菓子屋さんがあったりするみたいですね。
あとはラーメン作り体験とかもあります。
なるほど。
博物館と言うよりテーマパークか。
ここ、面白そうですよ？
ちょっと足を伸ばして行ってみませんか？
えっ、それは……。
（今から行って戻るとなると、
　予定の時間に間に合わなくなりそうだな）
ラーメンなら中華街にもあるだろ。
言われてみれば……。
そもそもここって中華の本場でした。
だろ？
なのに時間をかけてまで行くってのは、ちょっとな。
この博物館、雰囲気よさそうなんですけど……
やっぱり遠いですし、次の機会にしましょうか。
ところで、上杉さんは何ラーメン派ですか？
店のラーメンは基本高いから食わん。
一杯１０００円近くするなんて信じられん世界だ。
その……ラーメンにはあまり興味ないんだよな。
そうですか？
じゃあ、やめておきましょうか。
なんか、すまん。
いえいえ。
私１人が楽しんでも仕方ないですもん。
だって、２人でいるんですからね。
むしろ、こうして正直に言ってもらえて……
なんだか嬉しいです。
……そうか。
ところで、上杉さんは何ラーメン派ですか？
店のラーメンは基本高いから食わん。
一杯１０００円近くするなんて信じられん世界だ。
実はこの後、ちょっと行きたい所がある。
それでみなとみらいまで来たんだ。
今から博物館まで行って戻ってくると、
予定の時間に間に合わなくなるかもしれない。
あ、そうだったんですね。
話すのが遅くなってすまん。
いえいえ、上杉さんが行きたい場所のほうが大切です。
じゃあ、博物館はまたの機会に。
ところで、上杉さんは何ラーメン派ですか？
店のラーメンは基本高いから食わん。
一杯１０００円近くするなんて信じられん世界だ。
その点、袋麺はいいぞ！
格安な上に茹でるだけで食えて時短にもなる！
じゃ、じゃあ袋麺でいいので、何味派でしょう？
味は拘ったことがないな。
セールで一番安いのを買ってる。
想像通りの答えでした……。
上杉さんならそうなりますよね……。
でも安いからって袋麺ばかりじゃダメですよ？
栄養が偏っちゃいます。
ああ、その点は気をつけてるから安心しろ。
じゃあ、このあとはどうする？
せっかくだし、中華街以外の場所も見てみるか？
まだ行ってない場所もいくつかあるぞ。
いいですね、そうしましょうか。
ここって料理道具の店か。
色々と置いてあるな。
中華料理の道具の専門店みたいですね。
ほら、こっちに大きな中華鍋があります。
あっ、食器も一緒に扱ってますね。
チャーハン専用のお皿とか、セットのレンゲとか。
へえ、同じ模様になってるのか。
揃えたら見栄えがよさそうだな。
面白そうですし、ちょっと見ていきましょう。
う～ん、普通サイズだとだいたい３個か４個かなぁ。
四葉、何を見てるんだ。
これ、蒸籠です。
いろんなサイズが揃ってて珍しくて。
この蒸籠だと、肉まんを
一気に何個くらい蒸せるんでしょう？
私は４個だと思うんですが。
蒸籠の直径と肉まんの直径がわかれば割り出せるぞ。
そ、そこまで正確に知りたいわけじゃないんですが。
お前、蒸籠を買っていくつもりなのか？
はい、みんなで点心パーティーなんて楽しそうなので、
二乃のお土産に買っていってもいいかなぁって。
あいつ、こんな本格的な中華もやるのか。
さすがに、ここまで本格的なのは見たことないですね。
そもそも家に蒸籠がなかったはずですし。
でも蒸籠さえあれば、
ぱぱっと作ってくれちゃうんじゃないかなって。
……今更思ったんだが
二乃が料理上手になったのは、お前らの
そういうわがままに応えてたからじゃないか？
あー……。
それは反論できません。
わがままもほどほどにな。
あはは、気をつけます。
これまで本当に二乃に頼りっきりでしたからね。
私も少しは頑張らないと。
それで、どうする？
本当に買っていくのか？
う～ん……。
いきなり持って帰ったら
二乃もびっくりしちゃうだろうし、やめておきます。
本当に二乃は姉妹馬鹿だな。
もう、馬鹿とか言っちゃダメですよ？
俺は褒めてるんだが？
ふふ、わかってます。
でも馬鹿なんて言い方はよくないですよー。
他に言いようがないから仕方ないだろ。
それで、どうする？
本当に買っていくのか？
う～ん……。
いきなり持って帰ったら
二乃もびっくりしちゃうだろうし、やめておきます。
まあ、二乃も嫌じゃないんだろうけどな。
お前らに頼られるのが。
（なによりあいつの場合、
　嫌なら嫌ってはっきり言うだろうし）
二乃は優しいですから。
ちょっとだけ怒りんぼですけどね。
ちょっとか？
わりとデフォルトで怒ってるような気もするが。
う、上杉さんまでそんな言い方を！
でも、二乃の優しさに
いつまでも甘えてばかりじゃダメですよね。
よーし、私も頑張るぞー！
それで、どうする？
本当に買っていくのか？
う～ん……。
いきなり持って帰ったら
二乃もびっくりしちゃうだろうし、やめておきます。
んじゃ、ちょっと中華街以外の場所も見てみるか？
まだ行ってない場所もいくつかあるぞ。
はい、行きましょう。
（中華街を後にした俺たちは、
　近くにある山下公園にまでやってきていた）
あそこ、人が集まってますね。
何かやってるんでしょうか？
拍手？　なんだ？
気になります！
ちょっと見てみましょう。
わわっ！？
あの人、一輪車に乗りながらジャグリングしてます！
ああ、いわゆる大道芸か。
ひえぇ……。
み、見てるほうがハラハラしちゃいますよ！
でも面白いです！
上杉さん、このまましばらく見ていきませんか？
おう、いいぞ。
満足するまで付き合ってやる。
はあ……。
すごかったですねぇ、途中で火を吹き始めたり……。
あのファイヤーパフォーマンス、
一番観客にウケてたかもしれないな。
私もびっくりしましたよ！
思わず声が出ちゃいました！
お前、子どもみたいに歓声を上げてたな。
むっ！
いいじゃないですか、感激したんですから。
他の人たちだって、みんな笑顔になって
一番の拍手をしてましたよ？
まあな、俺だってあれには驚かされたし。
こういう、みんなを
笑顔にできる仕事って素敵ですよね。
あれだけの芸を完璧にこなすのは、
実際、大変なんだろうけどな。
きっと裏では、厳しい練習を積み重ねて、
毎日しっかりと技術を磨いてるんでしょうね。
こういう仕事はトークのセンスも必要そうだな。
確かに、お喋りも上手でしたね。
お客さんをたくさん笑わせてました。
あの人はどんな切っ掛けで
この仕事をしようと決めたんでしょうね？
切っ掛けなんて人それぞれだろ。
環境、立場、それまでに体験したこと――
簡単な仕事なんてないんだ。
どんな仕事でも努力や向上心は必要だしな。
レストランでのバイトだってそうだっただろ？
はい、おかげでお客様と接する仕事が
どれだけ大変なのかわかりましたし……。
あのアルバイト、やっぱりやってよかったです。
あの人はどんな切っ掛けで
この仕事をしようと決めたんでしょうね？
切っ掛けなんて人それぞれだろ。
環境、立場、それまでに体験したこと――
誇りを感じたな。
自分の芸に対する自信が、
挨拶の言葉ひとつにもしっかりと表れてた。
仕事を誇れるってすごいことですよね。
私もいつか、そういう風になれるよう、
これからも努力していきます。
お前の場合、やりたいことは見えているわけだし
次は具体的にどんな職に就くかを決めないとな。
あの人はどんな切っ掛けで
この仕事をしようと決めたんでしょうね？
切っ掛けなんて人それぞれだろ。
環境、立場、それまでに体験したこと――
誰かとの出会いや誰かの些細な一言で
人生が変わっちまうことだってある。
……それもそうですね。
思い返してみれば、私もそんな感じでしたし。
俺だって似たようなもんだな。
これからも、お互い初心を忘れずに進んでいこうぜ。
はい。
あれ？
こんな場所に女の子の像がありますよ。
本当だな。
海を眺めてるのか？
この子、誰なんでしょう？
台座に書いてあるぞ。
『赤い靴はいてた女の子』だそうだ。
それ、聞き覚えがありますね。
えっと……歌でしたっけ？
ああ、有名な童謡だ。
俺も聞いたことはあるが、
さすがに内容はぼんやりとしか覚えてないな。
おっと！　そんな上杉さんに朗報です。
あそこの看板に歌詞が書いてあるみたいですよ。
この童謡、横浜が舞台だったのか。
だからここに像が設置されたんだな。
しかも切ない、悲しい歌だったんですね。
この子のお友達が遠くへ
行ってしまったんでしょうか？
恐らくそういうことだろう。
離れ離れになった友達のことを思って、
毎日こうして海を見つめて……。
会いたい人に会えないなんて……つらいですよね。
……あくまでこれは童謡だ。
あまり感情移入しすぎるなよ？
わかってるんですけど……
やっぱり悲しい気持ちになっちゃいます。
すみません。
変なこと言っちゃいました。
気にすんな。
別に謝るほどのことじゃない。
もしかすると、憧れなのかもな。
憧れ……？
捉え方次第なんだが――
旅立っていった友人に思いを馳せながら、
海の向こうの世界に自分も行ってみたいと願っている。
そんなシーンなのかもしれないと、ふと思ったんだ。
なるほど……。
そういう考え方だってできますよね。
すみません。
変なこと言っちゃいました。
気にすんな。
別に謝るほどのことじゃない。
会いたい人に、か。
……あっ。
私は大丈夫ですよ。
連絡は取り合えますし、こうやって
会いに来ることだってできるんですから。
まあな。
本当に、便利な世の中になったもんだ。
でも、ちょっと……寂しくはあります。
……ああ。
すみません。
変なこと言っちゃいました。
気にすんな。
別に謝るほどのことじゃない。
はい。
中華街を出てすぐなのに、
すっかり雰囲気が変わりましたね。
この辺りは県の庁舎が集まってる区画みたいだな。
それで立派な建物がたくさんあるんですねぇ。
こっちの建物なんて、ビルっていうよりも砦です！
これは神奈川県庁だな。
『キングの塔』って呼ばれてるらしいぞ。
へっ？　キング？
もしかして王様が住んでるんですか？
そんなわけないだろ。
日本はいつから王政になった。
王様にも色々いますよ？
ほら、石油王とか。
産油国でもないが？
ううっ……。
そんな真顔で返してこないでくださいよぉ。
でも、本当に
王様がいそうなくらい厳かな建物ですね。
ここで働くなら、私でも気が引き締まりそうです。
お前、公務員志望なのか？
えっ？　なんでですか？
なんでって、ここは県庁だぞ？
あー、いえ、そういう意味ではなくてですね？
そもそも、私がそんな偉い人になるなんて
無理ですし。
（偉い人って。
　どうしてそうなるんだ……）
建物自体の風格で威厳を示してるのかもな。
偉い人がいるところですもんね。
やっぱり建物にだって
説得力を持たせたくなりますよ。
本当に、ここなら仕事でもなんでも
バリバリできちゃいそうです！
いや、建物の立派さと仕事の効率は比例しないぞ。
そこは気持ちの問題です！
その気持ち、わからなくもない。
もしここで働くとしたら、
相応しくあろうと気を遣いそうだ。
ですよね！
もう、スーツでビシッと決めて
歩く姿もテキパキです！
とはいえ、私にはやっぱり向いてなさそうですけど。
そういえば、最近はクールビズとか
働く時の格好も自由になってきてるんですよね。
ああ、沖縄では
かりゆしウェアで働いてもいいんだそうだ。
卒業旅行で行ったときに知ったな。
じゃあ、もう少し辺りをぶらぶらと見て回るか。
はい、行きましょう。
そういえば、この近くには
ジャックとクイーンって呼ばれてる建物もあるらしい。
それってトランプみたいな……。
お、鋭いじゃないか。
実際、外国船の船員がトランプのカードに見立て、
そう呼んでたのが由来って話だぞ。
え！　そうだったんですか？
私と同じことを考えた人が、
ずっと昔にもいたんですね。
じゃあ、もう少し辺りをぶらぶらと見て回るか。
はい、行きましょう。
おおおおお……！
ヨーロッパのお城みたいな建物が！
これが開港記念会館で、『ジャックの塔』だな。
キングに続いてジャックを発見だ。
ここは開港記念会館だ。
別名『ジャックの塔』って呼ばれてる。
開港記念……。
ということは、もしかして
ここにペリーさんが来たんですか？
おお！？
開国についてちゃんと覚えてたか！
ししし。
大学に合格したのは伊達じゃありませんよ？
ペリーさんは『いやでござんす』で１８５３年！
正解だ。
やった！
だが残念だったな！
それはペリーが浦賀に来航した年号だ！
へっ？
いいか？
アメリカ側の要求で開港した港の１つが横浜だ。
お前もそれを連想したんだろ？
しかし、この建物は横浜港開港５０周年記念のもの。
ペリーとは直接の関係はない。
ペリーゆかりとなると、横浜開港資料館前にある
『日米和親条約締結の地』という記念碑で――
う、上杉さんストップ！　ストーップ！
もう充分ですから！
資料館と記念碑も見に行くか？
ここからなら歩いてもそう遠くないからな。
あう……。
私の声が届いてないんですか？
せっかく興味を持ったんだ。
この機会に知識を深めておくのもいいだろ？
上杉さんが楽しいなら行ってもいいですけど……。
ちなみに横浜は
鉄道が初めて敷設された地でもあり――
う、上杉さん！　その辺で！
歴史の授業はまた今度ということでお願いします！
あ、そうだな。
今日はそういう目的じゃないよな、すまん。
それじゃ、もう少し辺りを見て回るか。
はい、行きましょう。
あっ！？
すまん、つい……。
上杉さんは相変わらず、
油断すると家庭教師モードになっちゃいますよね。
相変わらずも何も
週末にお前の勉強を見てるからなぁ。
あうっ、つまり私のせいでした。
でも、こういう時に
すらすら知識が出てくるのはすごいですよ。
尊敬しちゃいます。
それじゃ、もう少し辺りを見て回るか。
はい、行きましょう。
こうして実際に来てみると歴史を感じるな。
うんうん、さすが横浜だ。
そうなんですか？
私には何がなんやら、
格好いい建物にしか見えません。
これが建てられたのは大正６年。
それから今日まで約１００年の間、
この地を見守ってきた。
関東大震災で一度燃えちまったり、
その後の戦争だってくぐり抜けて――
俺たちが教科書でしか知らないようなことを、
たくさん見てきたんだろうよ。
おお……。
そう言われると、なんか納得です。
だろ？
なにより、そういう考え方ができる上杉さんが……
素敵だと思います。
それじゃ、もう少し辺りを見て回るか。
はい、行きましょう。
ここも海が近いですね。
海風がとっても気持ちいいです。
この公園は『象の鼻パーク』って所だな。
象って動物の象さんですよね？
確かにところどころ象さんのオブジェがありますけど、
これが由来でしょうか？
ちょっと違う。
あっちの、海を挟んだ反対側に防波堤が見えるだろ？
その防波堤を上から眺めると、
まるで象の鼻のように見えるらしい。
わかりにくいが内側が弓形になってるんだ。
ああ、なるほど！
それが由来なんですね。
オブジェがあるから、じゃなくて、
象の鼻だからオブジェを置いてるわけですか。
あ、こっちに水色の象さん発見です！
小さくて可愛いですねぇ。
さすがに実物大は無茶だろ。
これ、座れちゃいそうですよね。
ちょっとお邪魔しちゃいまーす。
ったく、子どもかよ。
いいじゃないですか。
せっかく座れるようにできてるんですし。
ほら、上杉さんも。
隣の象さんが空いてますよ。
いや、俺は遠慮しておく。
いいオブジェだな。
子どもは喜ぶんじゃないか？
それに、そっけないベンチを置くよりは味があるしな。
可愛いし、公園の雰囲気にピッタリですよね。
本物の象さんみたいにのんびりした感じなのも
癒やされます。
もしかしたら、本物くらい
大きなオブジェだってあるかもしれませんよ？
後で探してみましょう！
記念に１枚、撮っとくか。
いいですよー！
好きなだけ撮っちゃってください！
よし、チーズ。
ぱおーん！
はは、なんだよ今のポーズ。
もしかして象の真似か？
正解でーす！
象さんの鼻を腕で表現してみました！
（……いい笑顔だな。
　やっぱり四葉の笑顔を見ると安心する）
象さんソフトクリーム、美味しかったですねぇ。
まさかカフェにまで象っぽいメニューがあるとは。
徹底してるな。
向こうに見える赤レンガの建物の中には、
赤レンガな食べ物があるのかもしれませんよ？
（赤レンガな食べ物ってなんだ？
　真っ赤な豆腐とかか？）
それにしても、この辺りは公園が多いんですねー。
海沿いはずーっと公園みたいです。
それぞれ違いがあって楽しめそうですし、
他の場所にも行ってみましょうか。
ああ、そうだな。
（……そろそろ時間だな）
（五月と会うのは久しぶりだ。
　ＳＮＳや電話で連絡は取り合ってるが――）
（こうして直に顔を合わせるとなると、
　妙に緊張するのはなんなんだろう？）
…………。
（こういう時はどう挨拶するのが自然なんだ？
　無難に『久しぶりだな』か？）
（いや待て、久々の対面だってのに普通すぎる！
　もう少し気の利いたことを言ってやりたい！）
…………。
………………………。
（何も思いつかねぇ……！）
！……
（メッセージだ、五月からか？）
『ここはどこですか』
は？
『東京駅だとは思うのですが、
　自分の現在地がわかりません』
……あっ！
（しまった、五月は方向音痴なんだった！！）
（昔、花火大会でも迷子になって半べそかいてたって
　二乃が言ってたし、俺がなんとかしねぇと！）
『周りを見ろ。
　何か目印になりそうなものはないか？』
『人がたくさんいます』
…………。
（こりゃダメだ。
　俺が迎えに行くしかないか？）
（いや、すれ違いになったら泥沼だ。
　ここは落ち着いて――）
『駅員に聞くのが確実だ。
　近くにいないか？』
『窓口があります』
『そこで丸の内口に行きたいって伝えるんだ。
　俺はその辺りで待ってるから』
『ありがとうございます。
　聞いてみますね』
……ふぅ。
（さすがの五月でも道を聞けば大丈夫だろ。
　後は気長に待つだけだな）
……遅い！
（東京駅のどこにいたとしても、
　もう着いてもおかしくないはずだぞ？）
（やはり迎えに――）
あっ！
！……
上杉君っ！
五月！
よかった、無事にたどり着けたか！
…………。
ん？　五月、どうした？
……会いたかった。
お、おう。
それは俺もだが……。
（なんか大袈裟だな。
　いや、それだけ迷子で心細かったってことか）
悪かった、１人で不安だったよな。
もっとわかりやすい待ち合わせ場所にすべきだった。
あ、いえ！
そうではなく……
もちろん、それも少しはあるのですが……。
あなたに会いたかったんです。
今日だけでなく、ずっと。
っ……。
（な、なんでこう会っていきなり……）
（感情表現がストレートすぎないか？
　五月ってこうだったか！？
　予想外の反応で困るんだが……）
なんだよ。
そんなに寂しかったのか？
はい。
とても……自分でも驚くくらいに……。
そ、そこまでか。
（確かに電話やＳＮＳのやり取りも
　寂しそうな素振りはあったが……
　ここまでストレートに伝えてくるほどだったか？）
あっ！
すみません、いつまでも立ち話もなんですよね。
お、おう、そうだな。
せっかく東京まで来てくれたんだし
行き先はお前の希望でいいが、どうする？
とりあえず浅草は絶対に行きたいって言ってたが、
それ以外にもあるのか？
色々あります！
ありすぎて迷ってしまうくらいです。
浅草の他には、上野ですね。
動物園だけではなく様々な施設があるようですし。
それから、上野の近くにある神田明神も是非！
はははっ！
ベタベタだな、お前らしいチョイスだ。
むう……。
笑わなくてもいいじゃないですか。
定番を押さえるのは普通のことです。
ああ、悪い悪い。
そんなに怒るなよ。
怒ってません！
その顔は怒ってるだろ？
別に馬鹿にしたわけじゃねぇよ。
名所ってのは見る価値があるからこそ
定番になるんだからな。
そう、その通りです！
こちらにいる４日間で、
東京らしい風景をたくさん見ておきたいですね。
（……ようやくいつもの感じになってきたな。
　やっぱり、こいつとの
　こういうやり取りは落ち着く）
よし！
なら今回は定番スポットを巡る旅だな。
まずは浅草でいいか？
前もって連絡してくるほど行きたがってた場所だしさ。
はい、そうしましょう！
ええと、ここから浅草に行くとしたら
どの電車を利用するのでしょう？
あ。
（後ろ姿を見てやっと気づいたが……
　五月、いつもと髪型が違う？）
どうしました？
いや、髪型……。
あ……！
はい。
あなたに会うので、少し。
そうだったのか。
気づくの遅いよな、すまん。
もう、聞きたいのはそうじゃありません。
他に思いつくことはないのですか？
あ……。
（そりゃそうだ。
　言うべきなのは――）
その、よく……似合ってると思う。
ありがとうございます！
頑張って支度したかいがありました。
お、おう……。
（ダメだ、こういう時って
　どう返事をするのが適切なのかわからん。
　何より――）
ふふっ！
（俺が褒めただけで、
　そんなに嬉しそうな顔をするのが……
　か、可愛いというか……）
では、今度こそ行きましょう！
楽しみですね、浅草。
あ、ああ。
おいちょっと待て！
お前、行き方わかってないだろ！
また迷子になる気か！？
わぁ……！
この光景を見ると、
浅草に来たのだと実感できます。
ああ。
浅草と言えばこれ、
浅草寺の雷門ってところはあるよな。
テレビなどで見たことはありましたが、
実物は迫力が違いますね。
門の真ん中にある提灯も、
もう少し小さいものかと思っていました。
こんなに大きかったなんて。
俺も実際に見るのは初めてだが、見事なものだな。
観光名所になるのも頷ける。
ええと、門の中にあるのが
風神と雷神の像なのですよね？
太鼓を背負っていますし、左が雷神でしょうか。
正解だ。
左側が雷神で右側が風神だな。
こうして門の左右に立って、
浅草寺を守っているのですね。
……あら？
どうして名前が『雷門』なのでしょう？
風神の像も一緒にいるのに。
お！　なかなか鋭い疑問だ！
実はここの正式名称は風雷神門なんだ。
だが、いつからか雷門って通称で
呼ばれるようになったらしい。
どうしてなのでしょう？
短いほうが呼びやすいからでしょうか。
理由はわかってないんだそうだ。
そう呼ばれ始めたのも最近のことじゃないしな。
江戸時代に詠まれた川柳に、
風の神雷門に居候……って句があるし。
な、なるほど。
雷門って通称はそれくらい昔から
親しまれてたってことだ。
……ふふっ！
なんで笑う。
変な話だったか？
いえ、あなたのそういう話を聞いていたら、
一緒にいるのだと実感して。
それがなんだか嬉しくて、つい。
そ、そうか。
（やっぱり、なんか調子が狂うな。
　五月ってこんな感じだったか？
　前より素直っつーか、なんつーか……）
まあ、つまらなくないならよかったが。
つまらないなんてことはありません。
面白いですよ、漠然と眺めるよりも楽しいです。
来たかった場所に来ることができて、
あなたのお話まで聞けるのですから。
お前が浅草に行きたいって言ってたからな。
少し予習してきたんだ。
えっ？
そうだったんですか。
あの、それって、私のために……。
他に理由があるかよ。
ありがとうございます……！
別に、俺自身の勉強にもなるしいいんだよ。
ここで得た知識がいつかどこかで
役立つかもしれないだろ？
それより、そろそろ移動しよう。
せっかく来たんだ。
ええ、まずは浅草寺に向かいましょう！
今回の旅が素敵なものになるよう、お願いしなくては。
ふう……。
無事にお参りできましたね。
思った以上に人でごった返してたな。
それでも想像してたよりは並ばなくてすんだが。
ええ、さすが東京を代表する観光地ですね。
どうだった？
ちゃんと神様に願い事は伝えられたか？
もちろんです！
いい思い出がたくさんできるようにお願いしました。
そうか、思い出か。
え？　変ですか？
変じゃないが、思い出を作るんだったら
俺でも叶えられると思ってだな……。
あ……。
そうですね。
むしろ、あなたに願うべきでした。
今日から私と、たくさん楽しい思い出を
作ってください、上杉君。
おう。
こっちこそ。
ふふ……。
神様には、思い出作りではなく
旅の無事や天候についてお願いすべきでした。
ああ、そういえば。
参拝の列に並んでいる時、浅草寺のご本尊のことを
ええと……何か特別なものだと言っていましたよね。
ご本尊が絶対秘仏だって話か？
それです！
どういう意味なのですか？
平たく言うと、安置された場所の扉を閉じて
見えないようにしておく仏像だ。
それは……見てはいけない、と？
ああ。
単に秘仏ってされてる物は
見れる日もあったりするんだが――
絶対秘仏となると、
言葉の通り誰も見ちゃいけないらしい。
お寺の方もですか？
そうだ。
厳重に鍵を掛けて閉ざしてあるんだとさ。
そこまで……。
それだけ神聖なものということなのですね。
となると、ご利益にも期待できそうです。
多くの方が参拝に訪れるのもわかります。
ご利益ねぇ。
境内に置いてあった常香炉（じょうこうろ）も
ご利益がありそうだったよな？
う……。
え、ええ、ありましたねぇ。
お線香の煙がもくもくと出ていました。
あれさ、体の調子が悪いところに煙をかけると
治りがよくなるって言われてるんだよな。
そ、そのニヤニヤした表情！
もしかして見ていたのですか！？
お前が自分の頭に煙をかけてるのを、バッチリな。
むぅ……！
頭をよくしてもらおうと思ったんだろ？
そ、そうです！
お願いすることくらい、いいじゃないですか！
そんな神頼みなんかしなくても
自力で大学に合格しただろ？
それは……あなたのおかげです。
今でも感謝しています。
確かに俺も手助けはした。
だが合格できたのはお前の実力だ。
そうかもしれません……。
でも大学の講義も大変で……。
はぁ……。
五月？
あ、すみません。
楽しい旅行中に溜息なんて。
いや、それはいいんだが――
そんな話よりも！
色々と見て回りましょう。
お参りで並んだ分を取り返さないと！
お、おう。
こういう活気がある商店街を歩いてると、
浅草に来たって感じがするよな。
ええ、賑やかで楽しい気分になります。
どっか店に入るか？
気になるものがあれば――
ええと、どこでしたっけ。
そこまで遠くはなかったはずですが。
（ん……？）
五月？
やたらとキョロキョロしてるがどうかしたのか？
ええと、それはですね……。
それは？
実は、浅草に行くのなら
ぜひ立ち寄りたいと思っていたお店がありまして。
なんだ、そんなことか。
遠慮する必要なんかないぞ。
本当ですか？
ああ、当然だ。
俺はどこへだって付き合う。
いいんですね？
今はっきりと『付き合う』と言いましたよね？
あ、ああ、言ったが。
わかりましたっ！
では行きましょう、場所を調べますね！
お、おう。
（なんだ、この五月のテンションは。
　嫌な予感がしてきた……）
ありました！
こっちです、さあ早く！
あ！　ありました！
仲見世通りではなく、
新仲見世通りのお店だったみたいです。
ん？　なんの店だ、これ。
着物のレンタル店です！
着物のレンタル……。
ええ、観光客向けの、
着物を着て浅草を散策できるサービスなんですよ。
（ああ、旅先でご当地衣装を着られるやつか。
　卒業旅行の沖縄でも見かけたな）
せっかく浅草まで来たのですから、
雰囲気を出すのもいいかなと思いまして。
なるほど。
もちろん男性用の着物もありますよ？
上杉君もぜひ一緒に！
（や、やっぱりそういう流れになるのか！！）
いや、俺はいい。
お前だけで――
『付き合う』って言いましたよね？
うっ！
なんでもするって言いましたよね？
そこまでは言ってないぞ！？
言いましたよね、上杉君？
うっ……。
た、確かに付き合うとは言ったが！
どこへでもついていくという意味で、
着物を着るという意味じゃ――
男に二言はない、とも言いますよね？
当然、あなたもご存じだと思いますが。
……知ってる。
だがな……。
むむ……。
では、こういうのはどうでしょう。
着物を着て、お店の中で写真を撮るだけの
サービスもあるらしいんです。
それなら気軽に楽しめると思いませんか？
こういうのは柄じゃないんだ。
どうせ似合わねぇし。
似合わないって。
もう、そう言うと思いました。
似合うかどうかは問題ではありません。
こういうものは記念ですよ。
観光をより満喫するためなんですから。
そ、そうかもしれんが……
別に着物じゃなくても満喫できるだろ？
むむ……。
では、こういうのはどうでしょう。
着物を着て、お店の中で写真を撮るだけの
サービスもあるらしいんです。
それなら気軽に楽しめると思いませんか？
お前なら似合うだろうが、俺が着るのはなぁ。
えっ？
似合うって……そうですか？
ああ、似合うと思うぞ？
というか以前、正月に着てた着物も似合ってた。
あ、ありがとうございます……。
って、ちょっと待ってください。
もしかして話をそらそうとしていませんか？
い、いや、そんなつもりはないぞ？
俺は似合わないしやめとく。
むむ……。
では、こういうのはどうでしょう。
着物を着て、お店の中で写真を撮るだけの
サービスもあるらしいんです。
それなら気軽に楽しめると思いませんか？
うーむ……。
いいですよね？　ね？
見るのは私とお店の方だけですから！
（これは拒否できる雰囲気じゃないな。
　仕方ない、腹をくくるか）
わかった、それならいい。
ありがとうございますっ！
それでは早速入りましょうっ！
（やれやれ……。
　五月、すっかりはしゃいじまってるなぁ）
これ、変わった着物だな。
レトロモダンなんです。
伝統的な着物に、現代風な装飾を加えたものですよ。
へえ……。
確かに、着物にそんなベレー帽なんて普通ないもんな。
ええ、私もこういう着こなしがあるのだと驚きました。
はい、では撮影を始めますので、
こちらに視線をお願いします。
は、はい！
よろしくお願いします。
はは、まだ照れが出ちゃってますね。
もう少し自然な表情で行ってみましょうか。
自然な……こうでしょうか？
お、いい感じですよ。
彼氏さんはもう一声かな？
（か、彼氏さん……。
　事実その通りなんだが……）
上杉君？
さっきよりも変な顔になっていますよ？
変とか言うなよ失礼な。
（……こんな感じか？）
いいですね。
では、まず１枚！
いやぁ、お似合いですねぇ。
えっ……。
（下手なお世辞だな。
　俺は似合ってるどころか、
　服に着られてる感じしかしねぇってのに）
そうでしょうか？
やっぱり私たち、ちゃんとそう見えて――
ああ、お前は似合ってるぞ。
完璧に着こなせてる。
えっ？
あっ、ああっ！？
そういう意味でしたか！
他に何があるんだよ。
ええと、それはそのぉ……。
もちろん着物もですが、私が言ったのは
お２人がお似合いのカップルだという意味ですよ。
えっ！？
おお、いい顔ですね。
そのままで！
ううぅぅ……。
（いや、まあ、そうだよな。
　カップルに向かって『お似合い』と言えば
　そういう意味になるよな）
（自覚が足りてないぞ俺……！）
あの、上杉君。
な、なんだよ？
あなたも似合っていますよ。
とっても……その、格好いいなって……。
……ありがとな。
いえ、本当のことですから。
うん！
やっぱりお似合いですよ、お２人。
……ありがとうございます。
や、やっと終わった……。
とても楽しかったです！
ここへ来て正解でしたね。
はは……それは何よりだ……。
ああいった、レトロモダンな装いは
お正月に着たりするものでもないので。
この機会に着てみたかったんです。
付き合ってくださってありがとうございました！
おかげで、いい写真がたくさん撮れましたよ？
ほら！　見てください！
そういやお前、自分のスマホでも
撮ってもらってたな――
って！
その写真、俺が半目になってるぞ！？
どこがいい写真なんだよ！
その半目になっているところがです。
ちょっと面白いじゃないですか。
ったく……。
そんなに拗ねないでください。
ちゃんと綺麗に写っているのもありますよ？
この上杉君なんかバッチリです。
お、おお……。
なんつーか、妙に気張った自分の写真を見るのは
なんとも言えない気恥ずかしさがあるな。
確かに、カメラをすごく意識していますよね。
こんな上杉君、なかなか見られませんから貴重です。
うるさいな……。
ふふっ！
スマホでもたくさん撮ってもらったので、
何枚か、気に入ったものを見繕って
上杉君にも送っておきますね。
（自分の写真には興味ないが、
　五月の着物姿を見返せると思うと――）
ああ、頼む。
はいっ！
んじゃ、どうする？
次はどこを見に行きたいんだ？
その前に少し休憩しましょうか。
上杉君、大分お疲れのようですし。
……そうさせてくれると助かる。
では、ここから少し行ったところに
気になっていたお店があるので、そこでいいですか？
いいぞ。
なんの店だ？
もちろん甘味のお店です。
座って、ゆっくりしながら甘い物を食べましょう。
もちろんって。
さては、そもそも次はそこに行くつもりだったな？
だったとしても、
休憩にちょうどいいことには変わりませんよ？
むっ……。
なかなか言うようになったじゃねぇか。
私だって、いつまでも
あなたにやられっぱなしではありませんから。
では、行きましょう！
どうですか、このお店。
雰囲気、素敵じゃありませんか？
確かに。
観光地にある割に落ち着いてていいな。
くつろげそうだ。
ですよね！
ここもぜひ来ようと思ってチェックしていたんです。
（嬉しそうに笑いやがって。
　そんなに来たかったのか。
　相変わらず食うことには熱心だよな）
こうして上杉君と２人で来られて、本当に嬉しい。
え……。
（俺と２人だからより嬉しい、ってことか）
（ああ、くそ。
　本当にどんな顔をしたらいいのかわからねぇぞ）
そ、それで？
甘味処ってことは、あんみつでも食うのか？
そういった定番もありますが、
ここはかき氷が看板メニューなんです！
かき氷は、まあ、甘味ではあるか？
なんとなしに屋台で食うものなイメージがあるが。
ふふん、ここのはちょっと違いますよ？
なんでも削り方にこだわりがあるとか。
その美味しさにリピーターも続出中の、
絶品かき氷が食べられるのだそうです。
はあ……。
かき氷なんて大体同じになるんじゃないか？
氷を削るだけなんだし。
そう思うのも無理はありません。
ですが、見ただけで違いがわかると思いますよ。
ほほう、食べるまでもなくわかると？
そこまで言うならかき氷にするか。
ええ、そうしましょう！
すみません！
あ、ちょっと待て！
俺はまだ何味にするか決めてないんだぞ！？
はい、ご注文ですか？
宇治金時を２つ、お願いします。
え。
かしこまりました。
少々お待ちください。
お前、勝手に。
他にも色々あるんだろ？
いいじゃないですか。
宇治金時がここのお薦めなんですから。
大丈夫です、後悔はさせません。
初めてのお店ですが食べる前からわかります、
きっと宇治金時が１番です！
何を根拠に言い切ってんだ。
（まあ、いいか。
　五月が楽しそうだしな）
わかった。
自信の出どころは謎だが、お手並み拝見といくか。
楽しみにしておいてくださいね。
きっと期待を越えてみせますから！
……お前はどの立場でそれを言ってるんだ。
客の物言いじゃねぇぞ。
おまたせしました。
宇治金時、お２つです。
ありがとうございます。
ごゆっくりどうぞ。
おお、こいつは確かに……！
（五月が言ってた通り、ひと目見ただけでわかる。
　俺が知ってるかき氷とは違う！）
見た目も美しいです。
真っ白でフワフワな氷に抹茶の緑が映えますね。
小豆もどっさりだな。
いや、こいつはなんとも豪勢なかき氷だ。
溶けてしまう前に食べましょう。
では、いただきます。
いただきます。
……これ！
食感がフワフワしていますね！
氷が見るからにきめ細やかだもんな。
削り方が違うってのはこういうことだったのか。
食感もいいですけど、味も素晴らしいです。
抹茶のほろ苦さと小豆の甘みが絶妙で！
この冷たさもありがたいなぁ。
体に染み渡りますね。
これはパクパクいけちゃいます。
あんまり急いで食うと
頭が痛くなるから気をつけろ――
んんんっ！？
ほらな？
ごちそうさまでした。
朝からこんなに美味しい甘味を
食べられるなんて、幸せです。
本当に美味かったな。
確かに宇治金時で正解だった――
あっ！
うわっ！？
急にどうした？
写真を撮り忘れました……。
せっかく芸術的な見た目をしていたのに……。
写真？
なんだ、お前も一花みたいにＳＮＳに投稿するのか？
いえ、そういうことはあまり。
だったら、食べて美味かったでいいだろ。
それはそうなのですが、
この旅のことはできる限り記録しておきたくて。
沖縄旅行以来の、あなたとのデートですから。
写真を見たらいつでも思い出せるように。
あなたとの思い出は全部、
ちゃんと残しておきたいんです。
…………。
で、デートに限らず、こうやって
遊びに出かけるのは俺もかなり久しぶりだな。
そうなのですか？
大学以外の時間はほとんどアルバイトだとは
聞いていますが……。
生活費を稼ぐ必要があるからな。
慣れてる仕事だし苦ではないが。
家庭教師と、塾の講師でしたよね。
今までの経験が役立っているわけですか。
おかげ様でな。
ふふっ！
その節は本当にありがとうございました。
で、お前はどうなんだ？
えっと……どう、とは？
大学だよ。
お前、普段のやり取りじゃ
あまり学校生活の話をしないだろ？
そうですね……。
どうかと聞かれると……その、結構苦労していますね。
苦労？
講義について行くのが大変ってことか？
それもありますが……。
そもそも大学って、
高校までとは雰囲気がまったく違いますよね？
ああ、それは俺も思う。
その上、姉妹のいない学校生活は初めてで、
なんというか、１人で学校に通うのに
まだ慣れないのです。
色々と戸惑うことが多くて……。
相談に乗ってやろうか？
俺は大学生活を上手くやれてるほうだと思うが。
本当ですか？
あなたが上手に立ち回っている姿は
あまり想像できませんが。
そう言えば、武田君が同じ大学でしたよね？
実は武田君くらいしか話す相手がいないのでは？
はあ？
んなことねぇよ、勝手な想像するなよな。
…………。
お、おい五月。
今のは別に怒ったわけじゃ――
大学には、こんな風に
軽口を言い合える相手もまだいません。
あ……。
高校では、いつでも姉妹が近くにいて、
あなたとも気軽に顔を合わせることができて――
そうやって、みんなに支えてもらいながら
目標に向かってひたむきに走ることができました。
大学生になって思い返してみると、
あれは貴重な時間だったのですね。
振り返ってばかりじゃダメだろ。
ええ、わかっています。
戻りたいなんて思っていませんから。
だったらいいんだが。
もし、本当につらいようなら
いつでも俺に言ってくれ。
力になる。
心配してくれて、ありがとうございます。
確かに貴重な体験も多かった。
あの高校生活は間違いなく
人生のターニングポイントだな。
ええ、私にとっても。
お互い様ですね。
ああ。
もし、本当につらいようなら
いつでも俺に言ってくれ。
力になる。
心配してくれて、ありがとうございます。
きっと大学生活だってそうなるさ。
高校生活が貴重だったのは間違いないが、
お前には目標だってあるだろ？
……ええ。
もちろんです。
自分自身で決めた道ですから。
その目標は少しも変わっていません。
ああ。
だが……。
もし、本当につらいようなら
いつでも俺に言ってくれ。
力になる。
心配してくれて、ありがとうございます。
でも大丈夫ですよ。
つい深刻に話してしまいましたが、
少しは友人もできていますから。
なんだ、そうだったのか。
てっきり１人も友達がいないのかと
思っちまっただろ。
すみません。
こうしてあなたに会ったら、
高校での日々をつい思い出してしまって。
まあ、その……
俺たちは本当に色々あって、
それを乗り越えたわけだしな？
ええ、その先で友人と呼び合える関係を
築き上げたのですから。
そして今は……。
あー、まあ、そうだな……。
と、とにかく、新しい友人たちと
深い仲になるのは、これから頑張りますので。
ご心配なく！
（友人作りを頑張る、か。
　真面目っつーか、五月らしいな）
何をニヤニヤしているんですか。
いや、なんでもねぇよ。
ん？　スマホか？
あ、私です。
返事が来たみたいで。
返事？　なんのだ？
さっき、姉妹のグループチャットに
写真を送ったんです。
みんなからその反応が来ていて。
へえ、なんの写真を――
ちょ、まさか！？
私と上杉君が着物で写っているものです。
よく撮れていましたから、みんなに見せたくて。
おまっ！？
勝手に何してんだ！？
ふふ、そんなに慌てなくても。
どんな反応が来ているのか、あなたも見ますか？
『お、五月ちゃん似合うじゃん』
『ええ、可愛いじゃない。
　着こなしもなかなかね。
　フー君は……まあまあかしら』
『そうかな？
　似合ってると思うけど』
『フータロー、和服そのものは似合うけど
　これは服に負けてるかも』
『彼女の前だからって、精一杯カッコつけてる顔ね』
『五月は見たことないくらいの笑顔だ！
　楽しそうでよかったぁ』
『フータロー君も、こんな写真を
　一緒に撮るくらいにテンション上がってるわけか。
　いいデートになってるみたいで、お姉ちゃん安心だ』
『けどフータローは調子に乗ると色々危ないから。
　五月、気をつけて』
こ、こいつら……。
……よかったです。
よくねぇだろ、好き放題言いやがって。
違います。
みんなに私たちの写真を見てもらえたことが嬉しくて。
は？
みんな、私と上杉君の遠距離恋愛を
心配してくれているんです。
だから、私たちがちゃんと仲良しなところを
見てもらって、安心してほしかった。
そういう意味ではピッタリな写真でした。
……ああ、そうだな。
かき氷は撮り忘れてしまいましたが、
この旅で色々な思い出を写真に収めるつもりです。
個人的に思い出を残したいのもありますけど、
みんなにもたくさん送りたいので。
（……ここまで楽しそうにしてる五月に
　これ以上、あれこれ言うのは野暮だな）
おう、いくらでも送ってくれ。
では！
上杉君が半目になってしまっている面白い写真も――
それはやめろ！！
ふう、ひと息つけたな。
さて、次はどこへ行く？
気になってる店、他にもあるか？
そうですね……。
ないことはないのですが、
しばらくは行き先を決めずに歩きませんか？
あてもなく気の向くままに散策するのも、
旅の醍醐味だと思いますし。
お前がそれでいいならいいぜ。
私としては、あなたとなら
歩いているだけでも楽しい時間になるのですが――
もし気になるお店があったら、
立ち寄ってみることにしましょう。
お、おう。
色々な所に行きましたね。
それでも、まだ見ていない場所も多いですが。
１日遊べるどころじゃないな、浅草は。
たくさん歩きましたし、
そろそろお腹が空いてきませんか？
ああ、言われてみれば。
では、お昼にしましょう。
時間もちょうどいいですし。
せっかくだし浅草らしいもんを食うか？
ええ、是非！
といっても、パッとは思いつかないな。
周辺の美味しそうなお店はリサーチ済みですが、
浅草らしいものとなると……なんでしょう？
まあ、浅草らしさに縛られなくても
お前が食べたい物でいいぞ？
ううっ！
お気遣いはありがたいのですが、
更に悩ましくなってしまいます。
んー……。
んんんんんー……。
（しまった、めちゃくちゃ悩ませてしまった。
　これは提案の仕方をミスったな）
では、ここはもんじゃ焼きでどうでしょう？
東京の名物でもありますし。
お、そうだ、もんじゃ焼きがあったな。
東京の下町の味か。
ええ、本場の味を食べてみましょう！
もんじゃ焼きは月島ってところが
有名だったはずだろ？
行ってみるか？
いえ、浅草にもお店があったはずです。
こちらへ来る前に
調べた時に見かけた記憶がありますから。
もう一度、場所を調べてみますね。
ちょっと待っていてください。
おう、悪いな。
（五月が手早く検索してくれたおかげで、
　すぐにもんじゃ焼きの店を見つけることができた）
（浅草でも人気の店ということだったが、幸い、
　それほど待つことなく席に案内され、俺たちは
　鉄板の前でもんじゃ焼きとご対面したわけだが……）
そういや、どうやって焼くんだ？
店員に聞いてみればよかったな。
安心してください！
まずはボウルから具材を鉄板に――
そして、ここから具材を刻んでいきます。
しっかり細かくするのがポイントです。
お前、よく知ってるじゃないか。
ふふっ！
こんなこともあろうかと、
作り方を予習してきたんです。
さすが用意周到だな。
それなら悩むまでもなく
最初からもんじゃ焼きでよかっただろ。
もんじゃ焼きと同じくらい食べたいものが、
他にもたくさんあったんです。
東京名物といえば柳川鍋なんかもありますし。
もちろん江戸前寿司だって気になります。
後は、すき焼きも東京っぽいですよね。
セレブめ……。
寿司にすき焼きかよ。
もちろん、高級なお店に行く場合は
私がお金を出すつもりでしたよ？
いやいや！
そういう意味で言ったんじゃねぇよ！
むしろ俺が出す――
とは言えないが自分の分くらいは払う。
あ、おい、手が止まってるぞ。
このままだと焦げるんじゃないか？
そろそろ混ぜるなりしたほうが――
柳川鍋ってなんだっけ？
名前は聞いたことがあるんだが。
ふふっ、よくぞ聞いてくれました。
やけに嬉しそうだな。
ちょうど調べてあったので。
柳川鍋というのはドジョウのお鍋なんです。
ドジョウ……。
味の想像がつかねぇ……。
淡白な白身魚のような味だそうですよ。
いつか食べてみたいですね。
あ、おい、手が止まってるぞ。
このままだと焦げるんじゃないか？
そろそろ混ぜるなりしたほうが――
確かにそれだけ候補があると迷うよな。
せっかく東京へ来たんだし。
その通りです！
食だって旅の醍醐味ですから！
夜は何にしましょう？
明日の朝やお昼も悩んでしまいそうです。
五月が食いたい物でいいぞ？
私ばかりでは申し訳ないですし、
上杉君もちゃんと希望を言ってくださいね。
あ、おい、手が止まってるぞ。
このままだと焦げるんじゃないか？
そろそろ混ぜるなりしたほうが――
待ってください！
なんだよ。
ここは私に任せてください。
覚えてきた手順通りにしないと
わからなくなってしまうので！
そ、そうか。
ここは頼む。
はいっ！
上杉君のために
美味しいもんじゃを焼き上げますね！
では、いい感じに細かくなってきたところで
次は土手を作って――
はい、できました！
これで完成です！
もんじゃってこんな感じなんだな。
食うのは、ヘラですくえばいいんだよな？
違います！
ち、違うのか。
すくい取るのではなく、
こうやってヘラの先端で鉄板に押し付けて――
熱でヘラにくっつけて食べるんです。
なるほど……。
もう少し焼けておこげが出てきたら、
そこもこそぎ取って一緒に食べましょう。
はあ、色々あるんだな。
ええと、こうして――
いただきます。
どうですか？
へえ、思ったより美味い。
思ったより、ですか？
なんつーか、お好み焼きを
水で伸ばしたみたいな見た目だし味も薄味なのかと。
上杉君、失礼ですよ？
お店の人に聞かれたら怒られると思います。
すまん。
認識を改める。
上杉君にそう言わせるくらいには
美味しくできたみたいですね。
よかった。
お前が予習してきてくれたおかげだ。
ありがとな。
どういたしまして。
あ、そうです！
今度こそ写真を撮っておかなくては。
これでよし。
この写真、みんなに見せましょう。
ああ、好きにしていいぞ。
ふふっ！
じゃあ、焦げちまう前に食おうぜ。
はい！
それでは、いただきます！
美味かったな、もんじゃ焼き。
ええ、本当に。
お腹もいっぱいになりましたし、大満足です。
腹ごしらえもすんだし、次はどうする？
うーん……。
難しいところですね。
え？　そうか？
本当は、午後も浅草周辺を散策して
楽しみつくそうと思っていたのですが――
近くに見えている、
あのタワーも気になってきまして。
ああ、なるほど。
あれだけ大きいと嫌でも目に入るしな。
そうなんです！
見ているうちに、行ってみたい気持ちが
ふつふつと湧いてきてしまって。
じゃ、行ってみるか？
ですが、まだまだ
浅草を散策したい気持ちもあって……。
でもあのタワーもまた東京名所ですし、
一度は行ってみたい……。
ああっ！　時間が足りませんっ！
今日だけでいいので
１日を４８時間にできませんか！？
いや俺に言われても。
うう……。
浅草寺でお願いすればよかったでしょうか。
困るだろ、そんなお願いされても。
つーかな？
こうやって悩めば悩むほど
時間が無駄になってないか？
た、確かにっ！
時間が惜しいならスパッと決めたほうがいいぞ。
でも、そう思うと更に難しいです。
私には到底決められそうにありません……。
（どんだけ悩んでるんだ……）
上杉君！　ここはあなたが決めてください！
このまま浅草を散策するのか、
あのタワーに行くのかをっ！
どういうテンションだよ。
まあ、俺が決めていいなら――
浅草を楽しみ尽くすのもいいだろ。
初志貫徹ってやつだ。
そうですね。
変更を後悔するのは、ますますモヤモヤしますし。
では決まりです！
どこに行きましょうか。
タワーに行ってみようぜ。
俺もあの高さには興味がある。
わかりました、そうしましょう！
私もどんなものが見られるか、楽しみです！
（街歩きを楽しむのを兼ねて、
　浅草から歩いてタワーに向かうことにし――）
（到着した先で、俺たちはさっそく
　タワーの展望デッキに向かい存分に景色を楽しんだ）
展望デッキ、本当に高かったですね！
安全だとわかっていてもドキドキしてしまいました。
景色も見たことがないもので……。
街がまるで模型のようで……。
まったくだ。
日本一の高さは伊達じゃなかったな。
ええ、絶対に他では見られない景色です！
浅草の街も本当に小さく見えましたよね。
実際に歩いていた場所も
展望デッキからだとまったく違う見え方で……
なんだか不思議な気分になりました。
日本中、どこまでも
見えてしまうような気にすらさせてくれる、
そんな場所でしたね。
どこまでも、とはいかないが、
東京だけでなく横浜や房総半島、
好条件な日は富士山まで見えるらしいぜ？
富士山！
日本で一番のタワーから見る
日本で一番の山なんて、特別感がありますね。
あっ！
もしかして今日も見えていましたか？
私、見逃してしまったのでしょうか！？
いや、残念ながら今日は見えなかったらしい。
天気自体は悪くなかったんだが、
やっぱ夏場だと難しいのか。
え？　夏だとダメなのですか？
景色ってのは、空気が澄んでる冬場のほうが
遠くまで見えるもんなんだよ。
簡単に説明すると、湿度の問題だな。
空気中の水分が少ないほうが邪魔するものが――
……ふふっ！
なんだよ。
いえ、ようやくウンチクっぽいことを
言ってくれたと思ってしまって。
上杉君のことですから、
景色を見ている時にあれこれ言いそうだなと
思っていたのに――
実際は、すごいだとか、感動だとか、
そういう感想ばかりだったので。
あー……。
確かにそうだったな。
あなたもそれだけ景色に圧倒されていたと
いうことでしょうか？
別にいいだろ……。
悪いなんて言っていませんよ？
…………。
そ、それで？　次はどうする？
浅草に戻るか？
あ、いえ！
近くに気になるスポットがあるので、
そちらに行きませんか？
どこだ？
水族館です！
すぐそこにあるらしくて。
水族館があるという案内を見た時、
沖縄の美ら海（ちゅらうみ）水族館のことを
思い出したんです。
ああ、卒業旅行で行ったよな。
美ら海水族館は、
敷地も広くて施設も大きかったでしょう？
ですが、こちらの水族館は
ビルに収まってしまうくらいの規模だそうです。
どんな違いがあるのか気になりませんか？
確かに、同じ水族館でもかなり違いがありそうだな。
行ってみるか。
ええ、行きましょう！
（すみだ水族館に入館し、先へ進むと
　薄暗くなっている展示ゾーンに入った）
（ライトアップされた水槽には
　クラゲが展示されていて、
　独特な雰囲気を醸し出していた）
わあ……！
見てください上杉君、
ここ、足元に大きな水槽があります。
中にいるのもクラゲか？
はい、たくさんいますね。
大きいものから小さいものまで……。
こりゃすげぇな……。
ええ、綺麗ですね。
水槽に漂うクラゲが光に照らされ、
色とりどりに浮かび上がって……。
まるで宇宙を泳いでいるかのようです。
この光景、神秘的ですらあります。
…………。
お？　照明の色が変わったな。
時間経過で変化をつけてるのか。
これは、いつまでも見ていられそうですね。
ああ、もうしばらくこうして――
あっ……。
！……
（しまった。
　クラゲに見入ってるうちに五月と手が触れて……）
（い、いや、慌てるようなことでもない……よな？
　俺たちは恋人同士なんだし）
…………。
（むしろ……もっと……）
ええっ……。
（この反応、嫌がってはいないよな？
　嫌だったら振り払うだろうし……）
…………。
（わ、わからん！
　このままで問題ないのか？
　いっそ聞いてみたほうがいいか！？）
……嫌だったら言ってくれ。
言うと思いますか？
そう思われてることのほうが嫌です……。
わ、わかった。
じゃあ、このままで。
はい、そうしてください。
このままでもいいか？
そ、そういうことは聞かないでください。
あっ！？
すまん、そうだよな！
今回は、仕方ないので答えますが……
もちろん構いませんから。
そうか……。
（こういう時は黙ってるほうがいいか。
　言葉にするのも野暮だろうし）
…………。
……ふふっ。
どうした？
いえ。
クラゲ、本当に綺麗だと思って。
……ああ、綺麗だな。
…………。
…………。
そ、それにしても、すごい数ですよね。
一体どれくらいのクラゲがここにいるのでしょう？
どうだろうな。
数えてみるか？
クラゲはじっとしていてはくれませんよ？
数えても、すぐにわからなくなりそうです。
確かに。
数えているうちに閉館時間になっちまいそうだ。
そうなる前に……
名残惜しいですが、次へ行きましょうか。
まだまだ見ていない展示も多いですから。
そうだな。
せっかくだし、色々楽しもうぜ。
ここはまた雰囲気が違いますね。
金魚の提灯がずらっと並んで……
どことなく、お祭りのような雰囲気です。
ここは江戸リウムっていうコーナーだな。
下町の水族館らしく江戸をテーマにしてるらしい。
ああ、それでこういう雰囲気なんですね。
下町の縁日、といったところでしょうか？
金魚を展示してるから縁日、ってのもあるのかもな。
金魚に関する文化が発展したのが江戸時代だったはず。
その繋がりなのかもしれない。
こうして泳ぐ金魚を見ていると、
なんだか癒やされます。
ゆらゆら揺れるヒレに……
まんまるの目も愛らしいですよね。
愛らしい……。
まあそうだな、そいつは可愛いか。
この子はコメットという種類だそうですが、
他にもたくさんの種類がいるのですね。
だが、どれも起源を辿れば
フナにたどり着くと思うと驚くよな。
品種改良でここまで増えたとは。
どの子も宝石のように輝いていて、綺麗……。
あ、口をゆっくりパクパクさせていますね。
ふふ、ますます可愛いです。
どうしたんだろうな。
腹が減ってるのか？
そういう雰囲気ではなさそうですよ？
もしかしたら、こちらに
挨拶してくれているのかもしれませんね。
あ、出口まできてしまいました。
これで一通り見たことになるのか。
やはりコンパクトな施設だな。
ですが見応えは充分でしたね！
どの展示も素晴らしかったです。
ああ、思った以上に夢中になっちまった。
本当に、工夫に溢れていましたし。
限られたスペースを有効に活用したり、
地域性を活かした展示をしたり……。
ペンギンのコーナーには、特に驚きました。
ああ、吹き抜けになってたやつか。
ええ、横から見られるだけでなく
上から見下ろせるなんて、新鮮でした！
距離もとても近くて……
柵を越えてこちらに来てしまうのではないかと、
ドキドキしませんでした？
ああ、俺も思った。
ガラス越しのすぐ近くで
こっちをじーっと見てる奴もいたしな。
いましたね。
あの子は私たちとは逆に
人間を観察しているのかも、なんて思いました。
ははっ！
観察日記でも付けてたりしてな。
もしそうなら、私たちのことを
どう思ったのか教えてもらいたいですね。
展望デッキから見えた公園はここか。
浅草から近いが静かな雰囲気だな。
しばらくここを散歩しましょうか。
景色もいいですし。
いいな、そうしようぜ。
あら？
いつの間にか隅田川のすぐ側まで
来ていたのですね。
どうする？
引き返すか？
いえ、景色もいいですし
このあたりを歩きませんか？
そうだな。
色々観光してきたし、少しのんびりするか。
楽しかったですね、水族館。
結局、夕暮れまで過ごしてしまいましたし。
ああ、満喫したな。
それで次はどうする？
そうですね……。
しばらく隅田川を見ながら
散策するのはどうでしょう？
そうだな。
少しのんびりするか。
（今日は観光尽くしだったし、
　こうやって何も考えずに歩く時間は久々だな）
ん？　お前のスマホか？
ええ、先ほど写真を送ったので
返信をくれたのだと思います。
ああ、そういやスマホいじってたな。
すみません、スマホばかり見て。
いや、気にすんな。
では、お言葉に甘えて……
ちょっと返信をしてもいいですか？
いいぞ。
ちょうどベンチもあるし、ついでに一休みしよう。
あっ！
よく考えたら、あちこち行ってばかりで
休んでいませんでしたね。
本当にすみません……。
振り回してしまって……。
そんなことねぇよ。
わざわざ東京まで来てくれたんだし。
いえっ、そんなことあると思います！
その……自分でもはしゃぎすぎている自覚は
多少あるんです……。
なんだ、自覚あったのか。
すっ、すみませんっ！
やはり振り回していましたよね！？
違う違う。
そっちじゃなくて、はしゃいでるってほうだ。
うう……。
あなたと一緒にいると楽しくて……。
……それは俺も一緒だ。
上杉君……。
…………。
……改めて思うと、
五月とこんな時間を過ごすことができるのも――
あの時、お前らが俺に
覚悟を示してくれたおかげなんだよな。
あの時って、学園祭の後夜祭のことですよね。
楽しんでもらえて何よりだ。
遊びに来てるんだし、はしゃぐのが普通だぞ？
東京観光、楽しみにしてたんだろ？
それもあるのですが……
あなたと一緒だから楽しいのです。
……俺も同じだな。
上杉君……。
…………。
……改めて思うと、
五月とこんな時間を過ごすことができるのも――
あの時、お前らが俺に
覚悟を示してくれたおかげなんだよな。
あの時って、学園祭の後夜祭のことですよね。
……俺も割とはしゃいでたぞ。
えっ？
ここまであっという間だった。
お前といるのが楽しくてさ。
私だってそうです。
あなたといるから、楽しくて。
そうか……。
…………。
……改めて思うと、
五月とこんな時間を過ごすことができるのも――
あの時、お前らが俺に
覚悟を示してくれたおかげなんだよな。
あの時って、学園祭の後夜祭のことですよね。
ああ。
あの時の私は……
口では『覚悟』と言いましたが、
示したとは言えません。
あなたに覚悟を強いておいて、
自分は返事を先送りにしてしまいましたし。
だが、ちゃんと答えてくれた。
だろ？
そ、それは……
あの時のことは今思い出しても……っ。
…………。
…………。
……ふぅ。
キリのいいところまで解けてるみたいだな。
今日はここまでにするか？
ええ、そうですね。
もう日も傾いてきましたし。
んじゃ、帰るか。
…………。
（今日もタイミングを逃してしまいました。
　せっかく、２人きりの勉強会だったというのに）
（上杉君も何も言わない。
　私からの答え……
　気にならない、なんてことはないでしょうし）
（あの告白の後、みんなにも相談して
　怒られたり励まされたりして――）
（必死に考え、私なりの結論は出ました。
　後はそれを彼に伝えるだけ）
（なのに……）
五月？
…………。
（どう話を切り出せばいいのでしょう。
　なんの前触れもなく答えを告げるのも、
　きっと、変ですよね）
（そもそも彼は、自分の受験もあるというのに
　私の勉強に付き合ってくれている）
…………。
（そのような場で恋愛の話をするなんて
　失礼なのでは？）
（あの告白以降も上杉君は普段通りな様子ですし、
　もしかしたら意図的にその話を避けて――）
……ったく。
おい。
何をぼーっとしてんだ。
えっ！？
帰らないのか？
あ、え、はい！
もちろん帰ります、すぐに支度をしますね！
（とにかく、次は適切なタイミングを逃さないように。
　伝え方を間違えてしまったら、今後の関係に
　支障が出てしまいかねません！）
…………。
…………。
…………。
（他に人の姿も見当たりませんし、
　いっそ、ここで伝えてしまっても……）
（いえ！　やはりそれはおかしいです！
　こんなの、前置きもなしにしていい話では
　ありません！）
（となると、何かそこに繋げられるような話題を？
　ど、どんな話題を振ればいいのですか！？）
あのさ、五月。
は、はい！
……告白のことなんだが。
え……。
だから、後夜祭の。
！……
（こ、これは！　チャンスなのでは？
　上杉君のほうから触れてくれましたし、
　今なら答えを伝えてもおかしくないですよね！？）
そ、そうですよね！
いい加減に答えを――
悪い、いったん忘れてくれ。
……え？
（忘れてくれ？
　あの告白を、忘れろと？）
お前さ、後夜祭以降、どこか上の空だろ？
勉強にも身が入ってないみたいだし。
今日だって問題集、全然進んでなかったよな。
…………。
それだけ……その、俺とのことを
真剣に考えてくれてるんだってことは
わかってるんだ。
だが結局、俺がお前を困らせてる。
こんな状態が続けば、お前だけじゃなくて
他の奴らに迷惑をかけることにもなりかねない。
…………。
だから……その……。
（ダメです、それ以上は――）
今は、告白のことは忘れてくれ。
せめて大学受験が終わるまでは保留で――
嫌、です。
え。
嫌ですっ！！
忘れるなんて嫌！！
い、五月……？
なんでそんなこと言うんですか！
私の返事、待ってくれないんですか！？
それは――
私の気持ち、聞いてくれないんですかっ！？
！……
わかっています、あなたを待たせたのは私です。
私がこんなことを言うのはお門違いだって。
でも、私なりに考えて、答えを出したんです。
答えって……。
私にとってあなたは、これからも隣にいたい人。
誰よりも特別な人。
っ……。
だから忘れろなんて言わないで。
私の気持ち、ちゃんと聞いてください。
――私、あなたが好きなんです。
ううぅぅ……。
今思い出しても恥ずかしいですし、
何より申し訳ないですっ！
上杉君にはとても理不尽なことを……。
いや、いいんだって。
むしろ俺のほうこそ申し訳ないと思ってる。
自分で告白しておいて忘れてくれなんて、
独りよがりもいいところだった。
……では、お互い様ということで。
ああ、そうだな。
みんなに、上杉君とお付き合いすることになったと
報告したときに、どう返事をしたのかと
聞かれたのですが――
こ、こんなの……恥ずかしくて言えません……。
それでいい。
あいつらに知られたら一生からかわれそうだ。
あと、こういうのは
俺たちだけの秘密にしておきたいだろ？
はい……。
２人の秘密です。
ああ。
……恋って、不思議なものですね。
は？　急にどうした？
正直、あなたとの出会いは最悪でした。
あー……。
まあ、そうだな。
それでも今では、
こうして秘密を共有して笑いあって――
そして何よりも、あなたと一緒にいるだけで
全てが輝いて見えるんです。
っ……。
（輝いて見える、か）
ああ、俺もだ。
五月がいてくれるから……。
……よかった。
あなたも同じ気持ちでいてくれて。
今日は本当に楽しかったです。
気になっていた場所を
たくさん訪れることができました。
ああ、俺も楽しかった。
送ってくださって、ありがとうございます。
ホテルはここからすぐですから。
もういいのか？
ええ、大丈夫ですよ。
今日はここまでで。
じゃあ、また明日な。
……！
はいっ、また明日！
なんでそんなに嬉しそうなんだよ。
普通の挨拶だろ。
だって、明日もあなたに会えるから。
っ……。
当たり前だと思っていたのに、
こんなにも幸せなことだったんですね。
そうだな、俺もだ。
じゃ――また明日。
はい、また明日。
…………。
（私もホテルに向かいましょう。
　明日に備えて、しっかり体を休めなければ）
（ん？　みんなから？）
『五月ちゃん、今夜の予定はどんな感じ？』
『どんな、とは？』
『フー君とどう過ごすつもりなのかってことでしょ？
　一花も野暮なことを聞くんじゃないわよ』
『上杉君なら、つい先ほど
　自分のアパートに帰りました』
『ええ！？　本当に？』
『待って、五月はどこにいるの？』
『東京駅の前で、ホテルに向かうところです』
『デート終わったんだ！
　どうだった？　浅草以外の所にも行った？』
『四葉、その話は後で。
　それより五月、あんたそれでいいの？』
『いいとは？　どういうことですか？』
『フータローの部屋に泊まらないんだ』
……え？
えええええっ！？
（ああっ！？
　つい大きな声を出してしまいました。
　もう、三玖、なんてことを……！）
『そんなことはしません！！
　私たちはまだ学生ですよ？』
『そうは言っても、ねえ？』
『ねえ、じゃありません！
　私はちゃんとホテルに泊まります！』
『と言いつつ、実は？』
『嘘じゃありませんから！』
（うううううっ！
　みんな、寄ってたかってからかって！）
（上杉君のアパートに泊まるなんて！
　そんなこと……するわけ、ないじゃないですか）
…………。
（本当は、もっと一緒にいたい）
（で、ですが！　節度は必要です！
　私たちはまだ大人とは言えない立場なのですから！）
（ま、またみんなからメッセージが……）
（確認はホテルでしましょう。
　また大声を出してしまうかもしれませんし）
（待ち合わせの時間まで後１０分か。
　よし、余裕を持って――）
…………。
（って！？
　五月のやつ、もう来てる！！）
五月っ！
あ、上杉君。
おはようございます。
おう、おはよう。
悪いな、待たせちまったか？
いえ、そこまで待っていませんよ。
私も１０分前くらいに来たばかりです。
１０分！？
待ち合わせの２０分前からここにいたってことか？
昨日は迷子になってしまって、
あなたを待たせてしまいましたから。
同じ失敗をしないように、
念のため早めにホテルを出たんです。
早すぎだろ……。
あと、少しでも早くあなたに会いたくて。
え……。
あなたのことですから、
きっと待ち合わせ時間より前に来るでしょう？
だから私も早めに来れば、
一緒にいる時間を増やせるかな、と。
ふふ、思った通りでした。
……そうみたいだな。
（ああ、くそ、昨日に続いて
　どんな顔をすればいいのかわからねぇよ！）
（つーか……）
……？　上杉君？
あー……。
その、今日も髪型、違うんだな。
あっ！
こ、これですか？
その、特別な理由はないのですが……。
夏なので涼しくしようかなと思いまして！
ほら、下ろしていると熱がこもってしまうので！
へ、へえ、そういうもんか。
普段はあまりしない髪型なのですが……
変でしょうか？
いや、いいと思うぞ。
いいとは？　具体的には？
あー……。
に、似合ってるぞ。
ふふっ、ありがとうございます。
おう……。
では、今日も張り切って行きましょう！
まずは神田明神で、そのあとは上野です！
わかった。
なら電車は――
あっ！
すみません、出発する前にひとつだけ。
気が早いのですが明日はどうしましょう？
もう明日の話か？
今のうちにある程度は考えておいたほうが、
今日の予定も決めやすいと思いまして。
上杉君は、行きたいところはありませんか？
私の希望ばかりというのも申し訳なくて。
あー……。
実は、後で話そうと思ってたんだが、
お前と行きたいところがあるんだ。
えっ！？　そうだったんですか？
私は、今日があなたの希望でも構いませんよ？
いや、行くとしても明日だ。
ちょっと遠いから出発も朝早めになっちまうし。
それでもよければ――
もちろん、いいに決まっています！
あなたと一緒ならどこへでも行きますから！
お、おう。
でも、まだ行き先は言わないでください。
明日の楽しみにとっておきたくて。
そうか。
じゃあ、今日は予定通り神田明神からだな。
はいっ！
ここが神田明神ですね。
思った以上に賑わいが……。
東京でも有名な神社だからな。
ええ、ですので上野に行くのなら
足を伸ばしてみようと思ったんです。
ああ、東京観光としても押さえるのはいいと思うぞ。
ここは江戸総鎮守として
江戸時代には幕府の崇敬を受けていたし、
今でも神田祭は江戸三大祭りの１つのはずだ。
ということは、お祭りの当日の活気は
相当なものなのでしょうね。
あら？
人が集まっていますね。
何か行事でもあるのか？
……あっ！
！……
（白無垢の女性と羽織袴の男性、ってことは……）
結婚式か。
神前式ってやつだな。
ええ、そのようですね。
実際に見るのは初めてです。
こうして、神社の中を歩いて行くのですよね。
意外に、普通にやってるんだな。
一般の参拝客も見れるもんなのか。
素敵です……。
こうして、たくさんの人に祝福されながら
式に向かうなんて。
…………。
……行ってしまいましたね。
お幸せにという気持ちで見送らせてもらいました。
きっと、他の参拝客も同じだろ。
あと……少しだけ想像してしまいました。
想像？
ですから……その……。
あ……。
（そうか。
　自分の、いや、俺たちの式をか！）
いやいや！
さすがにそれは気が早すぎるだろ？
あ……。
そうですよね。
まだ私たちはお付き合いを始めて間もないわけですし。
（あっ！　しまった！
　ついとっさに……）
さあ、参拝に行きましょう。
おう……。
たくさんお願いしてしまいました。
みんなのこと、お父さんのこと、らいはちゃんのこと、
あとはもちろん上杉君とのこと――
神様から、欲が深すぎると
怒られてしまうかもしれません。
そうか……。
（やっぱり、さっきのはよくなかっただろ。
　五月、明らかに気落ちしてたし、俺だって
　あの勢いで否定されたら間違いなくヘコむ）
（くそ、何やってんだ俺は！
　どうにか挽回しないと……）
上杉君？
あ、ああ。
ええと、これからどうする？
神社の中を散策するか？
お守りやお札を見に行くのもいいかもな。
そうですね……。
あ、絵馬掛けがありますね。
私たちも何か書いてみますか？
（……あ！　そうだ！）
五月、せっかくだし２人で書いてみないか？
２人で、絵馬をですか？
ほ、ほら、あれだ！
絵馬には恋愛についても書いたりするだろ？
それを２人でってことだ！
えっ！？
お前がいいならだが……。
…………。
五月？
…………。
（いかん！
　恋愛の願掛けをしようなんて
　いきなりすぎたか！？）
嫌ならやめておくか？
い、いえ！
決して嫌ではありません！！
そ、そうか。
じゃあ、買いに行こうぜ。
はい……。
やっぱ、なんでもない！
なんでもなくありません！
この耳でしっかりと聞きました！
恋愛の願掛けですよね、とても素敵です！
ぜひ、ふたりで書きましょう！
こ、声が大きい！
ああっ！？
す、すみません……。
じゃあ、絵馬を買いに行こうぜ。
はい！
らしくなかったな、すまん。
らしくないのは、確かにそうですね。
（うっ、やっぱり……）
ですが、とても嬉しいです。
ぜひ２人で書きましょう。
そうか、じゃあ２人でな。
はいっ！
（そうして絵馬に何を書くか
　相談し始めたものの……）
ううーん……。
どんなことを書いたらいいのでしょう？
恋愛について何か希望があれば、
という感じなんだろうな。
希望ですか？
それは、けっ……。
～～～～～っ！
なんだよ、どうした？
ななな、なんでもありません！
で、では、２人で旅行に行きたい、
というのはどうでしょう？
それ、恋愛か？
もうっ！
文句ばかり言わずに、上杉君も何か考えてください！
あ、ああ……。
（俺が五月としたいこと……
　しかも恋愛に関わることで……）
２人で……。
２人で、なんです？
いや、やっぱりなんでもない。
途中まで言ってやめるのはずるいです。
お前もさっき言いかけてやめてなかったか？
そ、そんなことありません！
２人で、なんですか？
……２人でもっと一緒にいたい。
へ！？
…………。
そ、そうですか。
でも……。
すみません。
それは書きたくありません。
……なんでだ？
上杉君のそういう想いは、
私だけが知っていたいので。
そ、そうか……。
じゃあ、こんな感じでどうだ？
『これからもよろしく』？
普通すぎか？
いえ、素敵だと思います。
じゃあ、私も。
『こちらこそ、よろしくお願いします』
返答してどうするんだよ。
ふふ、これはこれでよくありません？
だって私たちの本心なのですから。
……確かに。
よし、じゃあ吊してこよう。
あっ、待ってください。
ふたりのお願いですし、一緒に。
ああ、俺もそうしたいと思ってた。
この辺にするか。
……当然と言えば当然ですが、
合格祈願の絵馬がたくさんありますね。
受験生にとっては、
すがれるなら藁にでもすがりたいだろうからな。
こうして見ていると
受験のことを思い出します。
私が祈願を達成できたのは、
みんなの応援と上杉君のおかげです。
（受験か。
　ほんの少し前のことなのに、
　ずいぶんと懐かしく感じるな）
五月ちゃん！
五月！
合格おめでとう！
あ、ありがとうございます。
なんだか照れてしまいますね。
合格パーティーだなんて。
そんなにちっちゃくならないで！
今日の主役は五月なんだから胸張っていこう！
そうそう、五月ちゃんのためのパーティーなんだから。
もっと偉そうにしてもいいんだよ？
偉そうにするのは違いませんか？
でも、間違いなく主役は五月よ。
あんたが満足するだけのごちそうも用意したから。
むしろ全部食べてくれないと困る。
それは任せてください！
二乃と三玖の心遣い、無駄にはしません！
はいはい、ではその前に。
五月ちゃんの合格を一番喜んでる
フータロー君から、祝辞がありまーす。
はっ！？
それではどうぞ！
待て待て、そんなの用意してねぇよ！
…………。
あー……。
五月、よく頑張った。
これはまぎれもなくお前が勝ち取った合格だ。
ありがとうございます！
俺も後に続くからな。
ええ、次はあなたの合格パーティーを
させてくださいね。
では、祝辞も終わったところで、
皆さま飲み物は持ちましたかー？
オッケーだね。
じゃあ、せーの！
かんぱーい！
さすがにベランダは寒いですね。
そうか？
俺は涼みたかったからちょうどいい。
しかし、あいつら……。
お前の合格にかこつけて騒ぎすぎだろ。
主役が抜けても、お構いなしじゃねぇか。
それは……
私が一番みんなを心配させていましたから。
その反動だと思います。
それだけ嬉しいってことか。
あなたの受験も、
一花の卒業がかかった特別試験も、
このままいけば問題なく合格でしょう。
ですが、私の場合は正直……
最後までわからない、
ギリギリのところを歩いていましたから。
そんなことないと思うがな。
そんなことあります。
合格発表で、自分の番号を見つけた時の感情は
今でも言葉にできません。
純粋な喜びや、解放された安心感。
様々な思いが入り混じって……。
そんな感情の渦が過ぎ去って、
次に思い浮かんだのは母と――あなたのことでした。
私はあなたたちに一歩近づけました、と、
理想の先生たちに報告したかったんです。
……理想の先生か。
近づけたと言っても、
私はまだスタートラインに立っただけですが。
それを言ったら、俺は本当の先生じゃないだろ？
そうだとしても、私にとっては理想です。
…………。
お前は、どんな先生になるんだろうな。
どうでしょう？
目指す理想はありますが、
まだ確かなことはわかりません。
どんな先生になるのか、
一番近くで見ていてくださいね？
ああ、ずっと見てるさ。
大学に入ってもう数ヶ月ですが――
あの時立ったスタートラインから
どのくらい進めたのか、実感はありません。
まだ数ヶ月だ、これからだろ。
俺だってまだまだ迷いはある。
迷いって……卒業後の進路ですか？
まあな。
俺も目指すべき方向が、
おぼろげながら見えてきたように思う。
まあ、まだ何も決まっちゃいないがな。
……そうだったんですか。
あなたがどんな夢を追い始めたのか気になりますが、
まだ聞くのは早いようですね。
ああ。
なんにせよ、お互い頑張っていこうぜ。
はいっ！
（神田明神への参拝を終えた俺たちは、
　次の目的地である上野公園へと移動した）
ここは広々としていますし、
ホッとするような空気が流れていますね。
東京に対して抱いていた忙しないイメージを
ここではあまり感じません。
確かに、のんびりしてるよな。
美術館や博物館が多くあるのも
落ち着いた雰囲気を醸し出してるのかもしれない。
いいところですね！
やはり来てよかったです。
というわけで、みんなにも
この雰囲気をお裾分けです！
まずは、噴水を見てもらいましょう。
神田明神の写真もたくさん送ってただろ？
ここまでくると、あいつらも
食傷気味なんじゃないか？
そんなことありません！
もっと見たいって言っていましたし。
ふふっ！
綺麗に撮れました。
そりゃよかった。
ほら、写真もいいがどこに行くか決めようぜ。
ええと、そうですね……。
科学博物館は行っておきたいですし、
国立博物館や美術館も気になります。
あと、やはり上野に来たからには
パンダは見ておきたいですよね！
あっ、それから不忍池も！
それ全部は無理じゃないか？
博物館１つでも結構時間を食うぞ？
ううっ……。
さすがに絞ったほうがいいですよね。
いっそ明日も上野にするか？
それは……。
行きたいところが多いんだろ？
俺は上野でも構わない。
ダメです！
あなたが連れて行きたいところなんて、
気になるに決まってるじゃないですか。
っ……。
だから明日は上杉君のプランで決まりです。
そこは譲りません！
お、おう……。
って、なんか変な話になってるぞ？
なんでお前が譲らないとか言い出すんだ――
いや、別にいいか。
とりあえず不忍池まで散歩しないか？
こうして立ち止まって話してても
時間がもったいない。
確かに、その通りですね。
では行きましょう。
えっ！？　えええ！？
このボート、まっすぐ進みませんよ！？
どうしましょうっ！！
このままだと陸地に突っ込みます！！
落ち着けって。
ハンドルも操作しないとダメだろ。
あっ！？
これ、飾りではなかったのですね！
こ、これを、こうして――
よかった、曲がりました！
その調子だ。
周りの船に近づきすぎないように気をつけろよ。
もちろんです！
安全運転でいきますから。
（不忍池の周囲を散歩し、蓮の花を見たり
　池に浮かぶ島の弁天堂にお参りした後、
　俺たちはボートに乗ってみることにした）
（ボート乗り場で借りたのは、足で漕ぐタイプの
　２人乗りサイクルボートなのだが……）
って、おい、足を止めるな。
足こぎボートは２人で合わせて漕がないと
まともに進まねぇぞ？
そ、そうなのですね。
ええと、足もちゃんと動かして……。
難しいならハンドル操作代わるぞ。
いえ、やらせてください！
思った以上に楽しくて！
どちらに曲がるも自由自在ですね。
はは、楽しんでるのなら何よりだ。
そういえば、この池は３つに分かれているのですね。
てっきり１つの大きな池だと思っていました。
ああ、真ん中にさっき行った弁天堂のある島があって、
そこへ続く遊歩道で３分割されてる感じだな。
今いるボートの池と、
鵜の池（うのいけ）と蓮の池ですね。
蓮の池の花、綺麗でした。
ちょうど今が開花時期だしな。
蓮の花は昼には閉じちまうんだが、
ギリギリで見られてよかったぜ。
ええ、思わず何枚も写真を撮ってしまいました。
みんながどんな反応をするか、今から楽しみです。
お、噂をすればか？
ちょっと見てみます。
……？
どうした？
いえ、そこのボートに乗っちゃダメだと三玖が。
は？　なんで？
理由は――ええっ！？
おわっ！？
なんだよ急に大声だして。
こ、ここのボートに乗ったカップルは
別れてしまうジンクスがあると……。
あー……。
し、知りませんでした！
どうしましょう上杉君、今すぐ陸に戻りますか！？
別に気にすることねぇよ。
せっかく乗ったんだ、もうちょっと楽しもうぜ。
ですが！
あのな？
そんな与太話を信じる前に、
なんでジンクスがあるのかを考えてみろ。
えっ？
理由は恐らく弁天堂があるからだ。
弁天堂が？
どうしてですか？
弁天堂に祭られてるのは弁才天、これは女神だ。
で、この女神が恋人たちに嫉妬して別れさせるって
有名な迷信があるんだよ。
し、知りませんでした……。
ちなみに、ここに限った話じゃなく
弁才天絡みの場所じゃどこでも言われてる。
江ノ島とかな。
だが、弁才天は学問や芸術を司る神だぞ？
日本に伝わってから財運の神にもなったが、
嫉妬とか別れさせるとか、そんな要素はまったくない。
あと、そもそも弁才天は水の神でもあって
水場に祭られてるものなんだ。
だから池には弁天堂があるものなんだよ。
ちなみに井の頭公園もそうだぞ。
…………。
というわけだ。
な？　気にする必要ないだろ？
ふふっ！
……なんだよ、笑わせるつもりはなかったんだが？
いえ、ありがとうございます。
礼を言われることでもないが。
だって、私がジンクスを信じてしまったから
気遣ってくれたのでしょう？
そうやって、あなたらしいやり方で
私の不安を晴らそうとしてくれた……。
だから、ありがとうございます。
……おう。
ええ、もう心配なんてしません！
ったく。
大体、そんなことも知らない馬鹿だから
あっさり信じて振り回されちまうんだぞ。
むぅ……。
馬鹿で悪かったですね。
でも――
確かに……あの時も、その後も、私は馬鹿でしたね。
なんだ？
いえ、少し思い出したことがあっただけです。
は？
さあ！
ジンクスのことなんて忘れて、
どんどん漕ぎましょう！
上杉君も全力でお願いしますね！
２人で力を合わせないとスピードが出ませんから。
どうして急にそんなやる気なんだ！？
スピードを楽しむものじゃないだろこれ！
今、私は風を感じたい気分なんです！
い、意味がわからん！
ふうっ！
たくさん漕いですっきりしました！
はあ……。
変にスピードを出すから注目浴びちまっただろ。
ふふ、すみません。
でも上杉君も楽しそうでしたよ？
……お前、もしかして
ハンドルを握ると人が変わるタイプなんじゃないか？
車の免許を取ったら気をつけろよ？
あはは……。
それは多分ないと思います。
どうだか。
（うーむ、俺が先に免許を取るべきか？
　五月を危険な目に遭わせるわけには――）
（って、いくらなんでも過保護だろ！
　何を真剣に考えてんだ俺は！！）
上杉君？
どうしました？
なんでもない……。
ちょっと自分に呆れただけだ……。
え？
いや、気にするな！
そ、それよりも次はどこに行くんだ？
美術館か？　博物館か？　動物園でもいいぞ！
ええと、実はまだ決めていなくて……
ボート遊びに夢中になってしまいましたし。
ここは、あなたに任せてしまってもいいですか？
仕方ねぇな。
それじゃ……。
国立博物館はどうだ？
展示品も多くて見応えがありそうだ。
いいですね。
では、そうしましょう。
科学博物館かな。
お前、科学とか結構好きだろ？
ええ、行ってみたいと思っていました。
じゃあ決まりだな。
はいっ！
西洋美術館にしよう。
ここで蓮を見たことだし、モネの睡蓮も見ていこうぜ。
モネの絵を見られるのですか？
では、そうしましょう。
……さすがにモネは知ってたか。
そ、それくらいは知っています！
すごかったな、国立博物館……。
とんでもない見応えでした……。
驚きの連続でしたね……。
もっとじっくり見てたら、軽く半日は潰れそうだ。
ひとつひとつの展示品が興味深いのに
数がまた膨大で……。
館内の案内に書いてあったが、
約１２万点の文化財が収蔵されてるんだと。
１２万……。
途方もない数字で想像もつきません。
もちろん全部が常に並んでるわけじゃなく、
３０００くらいが表に出てて
入れ替えて展示してるそうだ。
まあ、３０００でもとんでもねぇ数だが。
ええ、時間の都合で
ざっとしか見て回れませんでしたね。
もったいなかった気もします。
教科書に載っているような有名な物もあって、
びっくりしましたし。
写真でしか見たことがなかった物を
実際見ると感慨深いよな。
ええ、本当に。
知識として知るのとは感じ方が違います。
歴史というのはずっと繋がっているものですが、
それを実感するいい機会になりました。
こうして新しい気付きを得られるのも、
文化財を後世に残していくために
尽力してくださっている方々のおかげなのですね。
これからも文化が守られ継承されていくと思うと……
胸が熱くなってきます。
ああ、ありがたい話だ。
ここにはまた来てみたいな。
今日見たのは本館だったが、
他にも展示館があるようだし。
はい！
次に来る時は、国立博物館を楽しみ尽くすためだけの
日程を組むことにしましょう。
ああ、それがいい。
真剣に観賞すると結構体力も使うしな。
そうですね。
私も疲れてしまいました。
どこかで少し休憩しましょうか。
賛成だ。
いや、かなり広かったな。
想像以上だったぜ。
盛りだくさんでしたね！
全てをちゃんと見ようと思ったら、
かなり時間がかかりそうです。
そうだな。
通りすぎちまった展示がいくつかあったし。
時間が許すのなら、
どこもじっくり見たかったですね。
もちろん、それでも充分に楽しめましたよ？
興味深い展示の連続でした。
ひとまとめに科学と言っても、
多彩なジャンルを押さえてたしな。
ええ！
海洋や宇宙、恐竜を紹介する展示があると思えば、
科学の発展を掘り下げる展示があったり。
ああ、どれもそれだけで
ひとつの博物館が成立しそうだった。
この施設は、様々なジャンルに触れることで
興味を持つ入り口を担っているのかもしれません。
ここで心惹かれる物事に出会い、
それをきっかけに深く学んでいく……。
素晴らしいと思いませんか？
確かに。
どこかで出会わなければ
興味の持ちようもないわけだし。
いつか先生になったら、生徒たちを
こういう場所に連れてきてあげたい。
自分の進む道を見つける手助けになるはず……。
へえ……。
そこまで考えてたのか。
その、実は、その下見も兼ねて
ここには来てみたかったんです。
ああ、そうだったのか。
じゃあここを選んで正解だったな。
はいっ！
いい学びになりました。
（五月……。
　夢に向かって、
　勉強以外の部分でも成長してるんだな）
お前は、きっといい先生になれるさ。
……ありがとうございます。
そうなれたら嬉しいです。
さてと、そろそろ移動するか。
どうする？　別のところを見に行くか？
それもいいですが――
どこかで少し休憩しませんか？
思ったより疲れてしまいました。
確かにそうだな、休憩にするか。
なんつーか、月並みな感想だが……すごかったな。
ええ、圧倒されてしまいました。
絵画や彫刻……。
芸術に詳しいわけではありませんが、
それでも引き込まれてしまいました。
不思議と目を離せなくなるような、
引力のある作品ばかりでしたね。
ああ、小難しい話は置いておいて、
なんか好きだって思える瞬間ってあるよな。
ええ、そんな瞬間の連続でした！
どれも素敵な作品ばかりで……。
この感動を的確な言葉に表せないことを
もどかしいとすら思うほどです。
よっぽど感動したんだな。
はい。
その、特にこれがよかったとかは、
パッと思いつかないのですが……。
上杉君は、特に気に入ったものはありましたか？
俺はやはり、ここに来るきっかけになった
モネの睡蓮だな。
ううっ……。
……なんだ、まだ気にしてるのか？
気にします。
蓮と睡蓮が違うものだと
絵を目の前にするまで知らなくて……。
まあ、よくある勘違いだろ。
ここに来る前の、俺の言い方も悪かった。
もう、まったくです！
さっきのあなたの口ぶりでは、
同じものだと勘違いしても仕方ありません。
悪かったって。
別にお前を引っかけようとしたつもりもねぇし。
……本当ですか？
本当だよ。
わかりました、許してあげます。
でも、美術館に誘ってくれたことには
感謝しているのですよ？
あなたが決めてくれたから、
普段は触れない芸術に触れることができました。
正直、芸術というものは高尚で難しい、
自分とは縁遠いものだと思っていましたが――
これからは思い込みを捨てて、
もっと触れてみようと思います。
あと、もうひとつ。
今日わかったことは――
芸術鑑賞というのは、
案外、疲れるということですね。
結構集中したしな。
一旦、休憩にするか。
はい、私もそう言おうと思っていました。
お待たせいたしました。
アイス抹茶のお客様。
はい。
こちらは、あんみつと甘味のセットです。
ありがとうございます。
それでは、ごゆっくりどうぞ。
美味しそうですね！
これも写真を撮っておかなくては。
休める店がすぐ見つかってよかったが……
和風なのは昨日も来たよな？
よかったのか？
実は……昨日のお店にあんみつもありましたよね？
それで、食べたいと思っていたので。
ああ、そういうことか。
お前がいいなら俺は文句ねぇよ。
ふふ、ありがとうございます。
上杉君は飲み物だけでいいのですか？
甘い物を食べてエネルギーを補給したほうが……。
いや、そんなに腹が減ってるわけでもねぇし。
…………。
（ん？　何を悩んでるんだ？）
で、でしたら！
こちらのセットのミニ最中を……どうぞ！
いや、そんな決死の表情になるなら
自分で食えって。
ですが、旅はまだまだ続きますから。
体力のない上杉君の場合、何も食べずにいたら
倒れてしまうかもしれません。
（本当に大丈夫なんだが……
　もらわないとおさまりそうにないな）
（何より、この心遣いが嬉しいし……）
まあ、そこまで言うなら
ありがたくもらっておく。
はい、どうぞ。
いただきます――
お、これ美味いな。
甘すぎない感じがありがたい。
あんみつも美味しいですよ？
なんとなく決めたお店でしたが、当たりですね。
お前はこういう勘が鋭いってことじゃないか？
さすが伝説のレビュワー『Ｍ・Ａ・Ｙ』だ。
あら、それはなんのことでしょう？
（まだ隠す気なのかよ……）
まあ、レビュワー云々は置いといて、
お前が教えてくれるものは
実際になんでも美味いんだよなぁ。
（……さて。
　五月は入試も終わって合格発表待ち、
　一花も今日は夜まで仕事って話だし――）
（この放課後は、ガッツリ自分の勉強といくか！）
上杉君。
五月？
どうした？
あの、今日のご予定は？
普通に図書室で勉強するつもりだが。
で、ですよね。
あなたはまだ受験本番がありますし。
ですが、もしよければ、
今日だけ少し息抜きをしませんか？
入試までもうしばらくありますし、
根を詰めすぎるのもよくないと思うんです。
うーむ……。
息抜きって何をするんだ？
実はですね、私お薦めのイベントがありまして。
今からそこへ行きましょう。
イベント？
ホテルのレストランで行われている、
チョコレートビュッフェです！
チョコを使った美味しいスイーツが
好きなだけ食べられるんですよ。
ホテルって……。
お前が行くならどうせセレブ用のだろ？
俺にそんな余裕はねぇよ。
大丈夫です、今日はごちそうしますから！
いや、それは――
いえ、今日だけは私に出させてください！
だって――
い、いえ！　とにかく行きましょう！
早く支度をしてください！
お、おう。
おお……これは……。
どれを食べればいいのか
わからないということでしたので――
とりあえず私のお薦めスイーツを選んできました！
どうですか？
すげぇ量だ。
そうですか？
まだまだウォーミングアップですよ？
マジかよ……。
さあ、お好きなものをどうぞ？
遠慮なんていりません！
と、言われてもな。
絞ってもらいはしたが、
これでも種類がありすぎて迷っちまうんだが。
お前の一番のお薦めはどれなんだ？
どれも本当に美味しいのですが……
このムースなんて絶品ですね。
甘すぎない物が食べたいなら、
こちらのタルトがいいですよ。
はあ……。
あっ！
まずは一口で食べられるマカロンから
つまんでみるのもいいかもしれません。
ナッツを楽しみたい気分なら
プラリネもいいですし――
ああっ！
危ないです、忘れるところでした！
絶対に外せないのは、こちらのショコラです！
（結局一番はどれなんだって
　ツッコミをしても無駄だよな、この状況）
（とりあえず……
　無難なチョコっぽいショコラとやらにするか）
いただきます。
どうぞ！
ぱくっ！
もぐもぐ……。
おお！？
どうですか？
美味しいですか？
美味い……美味いが……。
これは本当にチョコなのか？
口の中でクリームみたいに消えたんだが。
こんなの初めて食った……。
ふふっ！
もちろんですよ、
チョコレートと言っても色々ありますから。
こんなことで驚かれては困ります。
まだまだ美味しいものがあるんですよ？
確かに、テーブルの上だけでも何種類だ？
いえ、これはウォーミングアップだと
言いましたよね。
あー……。
言ってたな。
お薦めは他にもありますから、
これを食べ終わったら取ってきますね。
チョコレートのパンケーキやワッフルもありますし、
お口直しにちょうどいい飲み物も
種類が豊富なんです！
そ、そうか。
とりあえず俺が食べきれる量を考えてくれよ？
どうでした？
満足してもらえましたか？
満足っつーか、
一生分のチョコを食った気がする……。
そんな大袈裟な。
マジでそんな気分だよ。
もう食わなくてもいい。
ええっ！？
そ、それは困ります！
なんでだよ。
だって……上杉君には来年も
チョコを食べてもらわないと……その……。
あー……。
やっぱり今日のこれ、
バレンタインってことだったのか？
え、えっとぉ……。
行く前も今日は奢るって頑なに言い張ってたし。
……はい、そうです。
上杉君だってさすがに気がつきますよね。
まあな。
その、俺たちは付き合ってるわけだし。
ほ、本当は、手作りも考えていて、
入試が終わってすぐ二乃に教わり始めたのです。
ですが、元々料理は得意ではなかったので
今日までに納得できる仕上がりには
なりそうもなく……。
それでチョコレートビュッフェか。
ええ、中途半端なものを渡すくらいなら、と。
毎年チェックしていたイベントで、味は確かですから。
確かに、何を食ったかよくわからなかったが
美味いことは美味かった。
よかった……。
（ったく、こんな所まで真面目だよな。
　そこが……五月のいいところなんだが）
んじゃ、来年は頼むぜ？
え？
今から１年練習すれば、
さすがに納得できるものは作れるだろ？
それは……。
まあ、なんだ。
今日で一生分のチョコは食っちまったが、
お前からなら別腹で大歓迎ってことだ。
っ……。
お前もよく言ってるだろ、これは別腹だーって。
ふふっ！
そうですね。
では、頑張って練習しておきます！
おう、楽しみにしてる。
で、練習はどうだ？
そろそろ腕は上がってきたか？
ま、まだやっていません……。
はははっ！
冗談だよ、むしろ
マジで１年みっちり練習してたら怖いわ。
まったく考えていなかったわけではありませんよ？
練習こそしていませんが、構想は練っていましたので。
チョコの構想ってなんだよ。
と、とにかくっ！
次こそは必ず美味しい手作りチョコをお渡しします！
二乃にもビシバシ指導してもらいますので！
（これは無駄に火を付けちまったか？
　二乃、なんかすまん……）
あ……。
すみません、スマホを見ても？
ああ、気にすんな。
さっき送ってた写真の返事じゃないか？
ええ、二乃からですね。
……なんつータイミングだよ。
あんみつの写真を、
美味しそうだと羨ましがっていますよ。
食べさせてあげたくなります。
……え？
どうした？
あの、二乃がこんなことも言っていまして。
『あんたの送ってくる写真を見て思ったんだけど、
　せっかく東京でのデートなのに地味じゃない？』
地味……？
地味、でしょうか？
逆に聞きたいんだが、地味なデートってなんだ？
私もです。
何をもって地味とするのでしょう？
まったくわからん。
あ、四葉と三玖からもメッセージが。
ちょっと返事をします。
おう。
でも楽しいよな。
地味か派手かはわからんが。
私もです！
それが一番大切ですから。
ああ、俺たちはこれでいいんだ。
あ、四葉と三玖からもメッセージが。
ちょっと返事をします。
おう。
やりたいことをやってるからいいんだ。
地味とか派手とか関係ない。
ええ、上杉君と一緒なら……。
どんなデートでも、
私は、あなたの隣にいるだけで……。
い、いや、まあ、地味とか派手とかわからねぇけど、
お前に楽しいって思ってもらえるように
するつもりはあるぞ？
はい、それで充分です。
あ、四葉と三玖からもメッセージが。
ちょっと返事をします。
おう。
（そうだ、俺もらいはに写真を送ってみるか。
　浅草の雷門と神田明神あたりで……）
（よし、後は返事を待つか）
早いな！？
どうしたんです？
いや、俺もらいはに写真を送ってみたんだが
すぐ返事が来て驚いたんだ。
『もしかして五月さんとデート中？』
……え？
今度はどうしました？
いや、らいはが俺と五月が一緒だと知ってるんだ。
なんで？
あ、私かららいはちゃんに、
東京に行くと連絡をしたので。
なんだ、そうだったのか。
らいはと連絡取り合ってるんだな。
『お兄ちゃーん？
　五月さんをちゃんとおもてなしできてる？』
『できてる。心配すんな。
　送った写真の通り東京名所を楽しんでるぞ』
『観光とデートは違うでしょ？
　お兄ちゃんのことだから、
　ガイドさんみたいに説明ばかりしてない？』
（うぐっ……。
　さすがらいは、俺の行動をしっかり読んでやがる）
『問題ない！
　なんなら五月に聞いてみろ』
『さすがにそこまでするのはお節介だしやめとく。
　頑張ってね、お兄ちゃん』
ふふっ！
さては、らいはちゃんにお説教されました？
いや、そんなことは……。
文字を打ちながら顔に出ていましたよ。
…………。
それにしても、上杉君も
すっかりＳＮＳを使いこなしているのですね。
まあ、多少はな。
お前と連絡を取るためには欠かせないし。
使い方、教えてくれて助かった。
いえ、そんな。
大したことはしていませんので。
俺にとっては大したことだ。
１人じゃスムーズに文字を打てるようになるにも
どれだけ掛かったことか。
……本当にＳＮＳがあってよかった。
おかげで、気軽に連絡を取り合えますから。
便利だよなぁ。
こうして使うようになって思い知ったぜ。
でも、あったからこそ……私はこんなに……。
…………。
上杉君。
ここを出たらどうしましょう？
ああ、後のことは考えてなかったな。
もっと上野を散策してみたくて。
それでもいいですか？
ああ、構わない。
もう少し休んだら行くか。
はい。
そろそろ日が暮れてきたな。
もう、こんな時間……
やはり楽しい時はあっという間です。
ああ……。
（本当にあっという間だった。
　五月は明後日の昼には帰っちまうし、
　実質、デートは明日でおしまいだ）
今日も終わっちゃいますね。
あなたと過ごせる時間はもう……。
五月、そんな顔をするな。
明日もあるだろ？
……はい。
それに今日だってまだ終わってないぞ。
まだ夜になったわけじゃない。
！……
ええ、そうですね。
まだあなたと一緒にいられます。
じゃあ、少し早いが、夕飯はどうする？
今から考えておかないと決まらないんじゃないか？
そうです！
食べたい物がたくさんあるので……。
特にこれってのはあるか？
ううう……。
じ、時間をください！
はは、やっぱりそうなるか。
とりあえず、歩きながら考えようぜ。
ピンと来る店が見つかるかもしれない。
ええ、そうしましょう。
（五月と過ごせる貴重な時間なんだ、
　最後までしっかり楽しまないとな）
美味かったな、夕飯。
ええ！
何気なく歩いていた先で、
老舗の洋食店に出会えるなんて！
洋食といえば文明開化、だもんな。
東京観光としても悪くなかっただろ。
昔ながらのシチュー、本当に美味しくて……。
（はは、幸せそうな顔しやがって）
（もっとこの顔を見ていたいが、
　そろそろホテルまで送っていかねぇとな。
　明日は朝早いし）
五月、そろそろ――
！……
あ、あの！
なんだ？
東京駅の周りには地下街などもあるようですし、
もう少しだけ……今日を続けてもいいですか？
五月……。
…………。
ああ、いいぜ。
俺もまだ……一緒にいたい。
ありがとうございます。
（夜になり煌びやかな光を纏ったビル街を
　五月と２人、当てもなく歩いているうちに――）
（ビルの合間に隠れるように存在する、
　小さな広場に迷い込んでいた）
（噴水や木々の緑が優しい光で
　ライトアップされた空間に腰を落ち着け、
　俺たちは何気ない会話を楽しんだ）
（こうやって過ごせるのも明日で最後。
　それを意識せずにいられなくはあったが……）
明日、あなたが
どこへ連れて行ってくれるのか楽しみです。
いや、あまり期待するなよ？
別に特別な場所ってわけでもないんだ。
珍しく謙虚ですね。
期待しておけ、なんて言うかと思ったのに。
朝早いとは聞きましたが、他に何かありませんか？
行き先は明日の楽しみにしておきますが、
準備は必要でしょう？
何か持っていくものとか――
あっ！？
ひゃっ！？
きゅ、急になんですか？
（な、な、なんで気づかなかったんだ！！
　あそこにいくには準備が必要だろ！
　あれがなければ行っても意味がない！！）
上杉君？
（まずい、五月があれを持ってきてるわけがない！
　そんな当たり前のことに気づかないなんて
　馬鹿か俺は！）
あの、どうしたんですか？
（どうする、目的地を変えるか？
　いや、あそこ以外の場所なんてすぐに思いつかねぇ。
　そもそも俺はデートスポットになんて詳しくない！）
上杉君！
私の声、聞こえてます！？
（仕方ない、もうこうするしか！）
五月。
あ、はい。
どうしました？　何かありましたか？
今から水着、買おうぜ。
……は？
まだ間に合う！
おまえには水着が必要なんだ！
み、みず、水着！？
幸い、すぐそこにショッピングモールもある！
どこかしらで買えるはずだ！
い、い、い……。
いきなり何を言い出すんですかあなたはー！？
…………。
…………。
よ、よかったな。
気に入った水着があって。
そうですね。
水着を扱っているお店が
いくつかあって助かりました。
やっぱり選択肢ってのは多いほうがいいよな。
ははは……。
…………。
……余計な出費をさせちまってすまん。
謝るべきはそこじゃありません。
いえ、別に謝ってほしいというわけでもないのですが、
色々と思うところはあります。
そうだよな……。
何よりも、これで明日の行き先が
なんとなくわかってしまったことが……。
……すまん。
はぁ……。
まあ、よしとしましょう。
最悪なのは、あなたが水着のことに気づかないまま
明日を迎えていた場合でしたし。
本当にすまん……。
（今になって思うと、なんで事前準備が必要な場所に
　サプライズで連れて行こうって思ってたんだ俺は）
（やはり、自分が思っている以上に
　久しぶりに五月に会えると浮かれてたんだな）
これでバレたと思うし言っちまうが、
明日は――
では、今日はこれで。
は？　聞かないのか？
まだ選択肢はいくつかあります。
そのくらいは、明日の楽しみにさせてください。
あ、そうだな！
わかった、じゃあまた明日。
はい、また明日。
いい天気だな！
こいつはまさに夏の空だ！
ええ、雲ひとつない青空！
絶好のプール日和ですね。
とりあえず屋外プールに来てみたが、屋内もあるぞ？
日焼けが気になるのならそっちにするか？
いえ、屋外で！
せっかくの夏らしい天気なのですから。
日焼け止めもしっかり塗っていますし問題ありません。
それに、流れるプールや
ウォータースライダーは屋外でしか楽しめませんよ？
おいおい、張り切るのはいいがまずは体を解そうぜ。
ここまで電車やらバスやら座りっぱなしだったんだし。
……こほん。
体を解す前に、私に言うことはありませんか？
言うこと？
で、ですから！
感想と言いますか……。
（あ、そうか！
　水着の……）
…………。
か、可愛いと思う。
しっかり似合ってる。
ふふっ、よかった。
大急ぎで選んだので、少し不安で。
おう……。
これを選んでいる時、行き先は
海かプールのどちらかだろうと思いましたが、
プールだったのですね。
海がよかったか？
そういうわけではなく。
ただ、どちらにしても意外で。
インドア派の上杉君がプールに誘うなんて。
確かにそうかもな。
だが、せっかくだし
夏らしいこともしておきたいだろ？
ええ、その点は同意です！
まあ、プールを選んだ理由は
それだけじゃないんだが……。
え？
付き合ってくれてありがとな。
急に準備させちまったのに。
そのことはもう気にしないでください。
プールだけに、水に流してあげます。
は？
な、なんちゃってー。
……自分で言って赤くなるなよ。
うう……。
な、慣れないことをしてしまいました。
まあ、なんだ。
せっかくだし夏らしいことも
しておきたいと思ったんだよ。
プールを選んだ理由はそれだけじゃないんだが……。
え？
俺だって夏には夏らしいことをしたい。
今を楽しむってのは、お前らに教えられたことだ。
はい。
私も、あなたと過ごす今を楽しみたいです。
……同じ気持ちってことか。
それは……こ、恋人同士ですから。
気持ちはいつだって同じです。
…………。
まあ、プールを選んだ理由は
それだけじゃないんだが……。
え？
プールには心残りがあったんだ。
心残り？
それは一体？
１年前もプールに行っただろ？
あの時のウォータースライダー、覚えてるか？
あっ……！
はい、覚えています。
２人で一緒に滑りましたよね。
あの時の俺、色々デリカシーがなかっただろ？
特に、お前を枕呼ばわりは今思い返すと
本当にひどかった。
は？
そのことをずっと謝りたかったんだよ。
……悪かった。
そこですか！？
今更すぎません！？
いや、マジで反省してるんだって。
わ、私はてっきり、あの痕のことかと……。
痕？
いえっ！　なんでもありません！！
でもまさか、あなたがずっと
そのことを気にしていたなんて。
……まあ、な。
（沖縄でも思ったが……
　俺にとって、あの場所で五月がくれた言葉――）
（『あなたの思うままにしたらいい、
　　やってみてわかることもある』
　これも道標になっていたんだ）
（だからプールでの出来事は、
　かなり印象に残っていた……）
（まあ、その影響であの時のやらかしも
　しっかり心に残っちまってたわけだが）
別に、あの時をやり直したいからって
プールを選んだわけじゃない。
思い返してみれば、
あの時、交わしたやり取りが
お前との関係の変化、その第一歩だったんだと思う。
変化ですか？
それ以前から変わっていたと思いますが。
あー、なんというか……
友人以上の何かへの変化というか。
！……
そう、だったんですか。
まあ、多分だ。
自分でもはっきりとはわからねぇ。
…………。
思えば、私もあの時、
あなたがどんな人なのかわかったのだと思います。
もちろん全部ではありませんよ？
少しだけ理解が進んだと言いますか。
それってつまり、俺がノーデリカシーだと
理解できたってことか？
ふふっ！
違いますよ、そうではありません。
それもあなたの一面ではありますが。
否定してくれないのかよ。
私は、そういう面も含めて、
あなたを知りたいと思ったんです。
あなたのことを教えてもらったり、
ふとした瞬間に知ったり。
そういうことを繰り返して――
今、私たちはこうして一緒にいるんです。
そ、そうか。
ええ、そうです。
…………。
…………。
せ、せっかくプールに来たのに
話してばかりじゃ、もったいないですよね！
そろそろ泳ぎませんか？
そ、そうだな！
まずはウォータースライダーです！
今日１日の景気づけに、勢いよく行きましょう！
（勢いでウォータースライダーに向かってしまった
　俺たちだったが、滑り出す前に充分に体を解し――）
うおおおおおっ！？
ちょ、ちょちょ、速いぞこれ！！
怖いんですか、上杉君！
そ、そんなことねぇし！
いえーーーーーーーーーいっ！
あはははっ！
声が震えてますよー！！
なかなかの迫力でした！
爽快感抜群ですね！
お、おう、そうだな。
どうします？
もう１回行きます？
いや１回で充分だろ。
私は何回でもいけちゃいますよ？
ウォータースライダー以外にも色々あるんだぞ？
ほら、そこに案内があるし何か選べ！
ふふ、わかりました。
こうして全体図を見ると、本当に広いですね。
アトラクションの数も多いですし。
あ、これなんて面白そうです！
プールに浮かべた小さな浮島を、
綱につかまって渡って行くんですね。
なるほど。
バランス感覚が重要なやつだな。
あなたは最初の島で落っこちそうですね。
いえ、もしかすると、そこまですら渡れないかも。
はあ？
それを言ったらお前こそ、
身軽さが足りてないだろうからすぐ落っこちるな！
むっ……！
いいでしょう、でしたら２人で挑戦です！
どちらが先に渡りきれるか勝負しましょう！
フン、望むところだ！
わっ、わわっ！？
思ったよりも揺れますよ！？
こっ、これは気を抜いた瞬間に
落ちてしまいそうです……！
ですが、こうやって
しっかり綱を利用していけば……！
（くっ！　五月め！
　思ったよりちゃんと進めてるじゃねぇか！）
あらあら上杉君？
先ほどから私の背中を見てばかりですねぇ。
うぐっ……！
（確かに離される一方だ！
　だが簡単に負けてたまるかよっ！）
そろそろ追いつかないと負けてしまうのでは？
この！　やってやる！
ええっ！？　ちょっ、上杉君っ！？
そんな無理矢理進まないでください！！
うおおおおっ！
大きな波を立てないでっ！
私の島まで揺れてますからぁ～！
知るかぁ！
落ちるなら落ちちまえ！！
このままじゃ共倒れですよ！？
俺は負けねぇ――
――あっ！
（やべっ！？
　さすがに勢いをつけすぎた、このままじゃ……）
ああああぁぁぁ！？
ひゃあっ！？
ぷはっ！？
げほっ！　げほげほっ！
ぷはっ！
はぁ……はぁ……。
うううう、上杉君！？
あっ、あなたは何をしているんですか！
仕方ねぇだろ！
逆転するには無理するしかなかったんだ！
そうじゃありませんっ！！
さっき、私のどこに触って……！
触ってねぇ！！
ぶつかっただけだ！　不可抗力だ！
触ってましたっ！
うっ……。
わ、悪かったよ。
決してわざとじゃないんだ、事故なんだって。
くぅぅぅ……。
第一、挑発してきたお前が悪い。
むむむぅ……！
わ、私のせいにするんですか！？
事実だろうが。
違います、上杉君がノロノロしていたからです！
はあぁぁ！？
だったら再戦だ！　決着をつけてやる！
ええ、受けて立ちますっ！
うう……。
もうヘトヘトだ……。
ちょっと、やりすぎましたね……。
これもお前が負けを認めないから――
いや、もうやめよう。
マジでキリがねぇ。
あははは……。
とりあえず休憩にしようぜ。
そろそろ昼飯の時間だしな。
ナンドックにロコモコ！
タコライスにチキン、ポテトも買ってきました！
これだけあれば午後も元気いっぱいです！
買いすぎな気がしなくもないが……。
まあ俺も腹ペコだし、このくらいはいけるか？
ええ、余裕です！
ふう……。
腹が膨れたら余裕が出てきた。
これなら午後も遊べそうだ。
はいっ！
次はどんなアトラクションに挑戦しましょう？
あれ？
連絡か？
……あ！
おい、どうした？
今日はまだ１枚も写真を送っていなかったので、
みんなが心配してくれたみたいです。
ああ、そうか。
朝から遊んでて荷物は預けっぱなしだったしな。
何枚か撮って送っておきます。
まずはプールの景色を――
うん、上手く撮れました。
これを……。
さっそく返信か。
あいつら、なんだって？
『プールにいるんだ！　意外！』
『水着はどうしたのよ？
　持っていったとは思えないし』
『まさかフー君にプレゼントされたわけ？』
ええっ！？
なぁっ！？
『違います！　自分で買いました！』
『ええー？
　そこはプレゼントしなよ彼氏さん』
は……。
『どうせフータロー君もこれ、見てるでしょ？』
（……バレてる）
『けど、水着をプレゼントするなら
　五月のサイズを知ってる必要があるよね』
み、三玖！？
何を言い出して……。
『それはそれで大問題だから隠してるとか？』
『ほほう？
　本当はプレゼントされたけど、
　自分で買ったことにしてるわけか』
どういう妄想を膨らませてんだよ、こいつらは。
そんなわけないだろって送ってくれ。
『そんなわけないだろ、と上杉君が言っています』
『本当かなぁ？』
『あの、みんなー？
　デートの邪魔しちゃ２人に悪いよー？』
ええと、とりあえずメッセージの確認は
しばらくやめておきましょうか。
そうだな……。
（しかし、サイズがどうとかは置いておいて、
　プレゼントってのは確かに……）
悪い、よく考えたら
水着の代金は俺が出すべきだったよな。
一花の言ったことを気にしているのですか？
まあ……。
この水着を選んだのは私ですし、
お金を出してもらっても嬉しくありません。
プレゼントならば、
あなたが選んでくれたものでないと。
代金だけ出してもらうのは嫌なんです。
今まで私があなたにプレゼントしたものは、
私なりに一生懸命考えて選んだものですから。
同じくらい真剣に考えてくれたものでなければ
受け取るつもりはありませんよ。
……そうか。
（五月からのプレゼント、か――）
よう、お邪魔するぞ。
あ、上杉君。
どうぞ、こちらへ。
ふう、ここは暖かいな。
今日は一段と寒かったから助かる。
勉強会は少し暖まってからにしましょうか。
ああ、悪いな。
と言っても、ゆっくりしすぎていると
時間がなくなってしまいますが。
今日は勉強会が終わったら、
みんなでクリスマス会ですからね。
あれ？
そういや、いるのはお前だけなのか？
他の連中の姿が見えないが。
一花は仕事です。
クリスマス会までにはなんとか戻れそうだと
連絡が来ました。
他のみんなは買い出しです。
クリスマスケーキを作るのだと張り切っていましたよ。
ケーキまで手作りする気なのか。
すげぇな。
ん？
つまり、しばらく２人きりってことか？
ええ、そうなります。
みんななりに気を遣ってくれたみたいで。
あー……。
そういうことか。
こ、心遣いはありがたいですが、
勉強が優先ですよねっ！
お、おう、もちろんだ！
受験生にクリスマスは関係ない！
よし、温まって来たしそろそろ始めるか？
あっ！
その前に１つだけ、２人きりのうちに
やっておきたいことが……。
はっ！？
（ふたりきりのうちにって
　五月のやつ何を考えて……）
上杉君、メリークリスマス。
え……。
クリスマスプレゼントです。
みんなの前で渡すのは少し恥ずかしくて。
あ、ああ、そういうことか。
そうだな、あいつらのことだ、
全力でからかってきそうだしな。
その、開けてみてもいいか？
はい。
お？
これ、マフラーか。
そうです。
あなたは冬でもコートも着ないのですから。
これで少しは暖かくしてください。
受験生が風邪を引いたら大変でしょう？
ごもっとも。
ありがとな、これで冬を乗り切れそうだ。
ふふ、よかったです。
それで、俺もプレゼントの用意は――
ええっ！？
してくれたんですか！？
してはあるんだが……。
いやに歯切れが悪いですね。
いや、俺はこんな物だからさ。
こんな？
……メリークリスマス。
クリスマスカード、ですか？
ああ。
散々悩んだ挙げ句、
こんな捻りのないチョイスになっちまった。
あっ……。
これ、手書き？
せめてメッセージくらいはと思ったんだが……
釣り合ってないよな、これじゃ。
いいえ！
そんなことありません！
そ、そうか？
だって、世界に１枚だけ……
私だけがもらえるものですから。
ありがとうございます、上杉君。
……おう。
（こんなにも嬉しいものなんだな。
　自分なりに考えたプレゼントを
　喜んでもらえるのは……）
…………。
上杉君？
考え事ですか？
ん、ああ。
お前の言う通り、プレゼントってのは
やはり相手を思ってこそだよな。
ええ。
だから水着の件はこれでよかったのですよ。
それに、この水着、
値段を聞いたら上杉君、困ったと思います。
あー……。
それもあるよなぁ……。
（昼食後、結局もう一度スライダーに行ったり、
　流れるプールでのんびり流されたりと
　五月と２人、アトラクションを楽しんだ――）
ここ、本当に盛りだくさんですね。
スライダーだけでも種類がいくつかありますし。
上杉君はどこが一番気に入りましたか？
俺か？
強いて言えば流れるプールだな。
ふふ、なんともあなたらしいです。
流れに身を任せて浮かんでいるだけですからね。
悪かったな。
俺はそもそもインドア派なんだよ。
では、もう１回のんびり流されに行きますか？
私はそれでも構いませんよ？
ああ、いや、さっき時計を見て
気づいたんだが――
！……
お前の泊まるホテルまで戻ることを考えると、
そろそろ帰らないとマズそうだ。
もう、そんな時間なんですね。
昨日お前も言ってたが、
楽しい時間ってのはあっという間だな。
ええ、本当に。
今日は特に短く感じました。
…………。
…………。
（俺だって気持ちは五月と同じだが、
　引っ張られたら暗い雰囲気になっちまう）
（今日で実質、デートは終わり。
　だが最後まで五月には笑顔でいてほしい）
まだ今日は終わりじゃないだろ？
向こうに戻る頃には夕方だ。
どこか、夕日が綺麗なところに行ってみないか？
！……
はい、そうしましょう！
じゃ、着替えに行くぞ。
ダラダラしてると日が沈んじまうからな。
…………。
（一度は笑ってくれたが、プールを後にしてから
　五月の口数が明らかに減っちまった）
（なんとか元気付けてやりたいが、
　どんな言葉をかければいいのか……）
（こういう時、気の利いた台詞が出てこない
　自分がもどかしい）
…………。
夕日、綺麗だな。
ええ、そうですね。
夕暮れの街並みと合わせて、
このまま絵として飾れそうです。
沖縄でも夕日を見たよな。
あの時も綺麗だった。
もちろん覚えています。
あの幻想的な夕焼けは、生涯、忘れません。
俺もだ。
ずっと忘れない。
あの日、あの夕焼けの中で
私は自分だけの『恋』を知って……。
知って……。
……五月？
う、うぅ……。
（な、泣いてる！？）
どうした！？
ごめんなさい……。
私、こんなつもりじゃなくて……。
あなたと過ごせる大切な時間なのに……。
こんな姿、見せたくないのに……。
いいんだ、無理はするな。
泣きたいなら泣けばいい。
上杉君……。
思うことがあるなら、全部聞かせてくれ。
…………。
私は明日、地元へ帰らなくてはならない。
それはどうしようもないことで……。
帰ってしまったら、
次にあなたに会えるのはいつになるかわかりません。
……ああ。
こうしてあなたと過ごして、
楽しい時間を知ってしまって……。
あなたが側にいない毎日に耐えられる自信が、
なくなってしまいました。
この先、味わうことになる寂しさを思うと……。
っ……。
おかしいですよね。
楽しい時間なのにこんなにも寂しくて、悲しいなんて。
おかしくは――
（待て。
　俺は、五月の抱える寂しさがここまでのものだと
　察してやることもできなかった）
（そんな俺が下手な慰めを言っても、
　五月を傷つけてしまうだけじゃないか？）
…………。
…………。
すみません。
こんなことを言われても困りますよね。
いや……。
もう、観光という空気でもありませんし、
私はホテルへ向かいます。
待っ――
では、また明日。
待ってくれ五月！
っ……。
（なんて言葉をかければいいのかなんてわからない。
　だがっ！）
うちに来い。
え？
俺の部屋に来い！
そんな……。
…………。
本当に、いいのですか？
いいから言ってる。
ダメなら誘わねぇよ。
そう、ですよね。
変なことを聞いてしまいました。
では、お邪魔します。
…………。
（い、勢いだけで誘っちまったが……これでいいんだ。
　今の五月を１人になんてできるかよ！）
当たり前だろ。
ダメな理由なんかひとつもない。
上杉君……。
わかりました。
では、お邪魔します。
…………。
（い、勢いだけで誘っちまったが……これでいいんだ。
　今の五月を１人になんてできるかよ！）
『今日』をまだ終わらせたくないんだ。
だから付き合ってくれ。
俺のわがままに、だ。
あ……。
もう、そんな言い方……。
あなたは本当に……。
ダメか？
いいえ。
では、お邪魔させてもらいますね。
…………。
（い、勢いだけで誘っちまったが……これでいいんだ。
　今の五月を１人になんてできるかよ！）
よし、じゃあ行こう。
はい、連れて行ってください。
ここが上杉君の……。
き、綺麗にしているんですねぇ！
何をソワソワしてるんだよ。
す、すみません。
こういうのは……初めてで……。
実家には来たことあるだろ？
まあ、麦茶でも飲んで落ち着け。
ありがとうございます。
！……
あなたのグラス……。
ああ、お前が沖縄で作ったグラスだ。
交換しただろ？
ちゃんと、使ってくれているのですね。
…………。
なんだか、初めて来たはずのここに
居場所があるような気がします。
居場所、か。
あっ！
すみません、先ほどから変なことばかり言って。
別に変じゃねぇよ。
気を遣わずにくつろいでくれ。
（正直、俺もかなり緊張してたんだが
　五月が俺よりソワソワしてくれてたおかげで
　少し落ち着いたな）
あの、上杉君。
謝ってばかりになってしまいますが――
先ほどは、すみませんでした。
恥ずかしいところを見せてしまって。
それも謝るようなことじゃない。
寂しいと思ってたのは俺も同じだ。
……本当に同じなのでしょうか。
…………。
私の気持ちは、『寂しい』という一言で
すませられるような感情なのか……わからなくて。
…………。
なあ、その気持ちを話してくれないか？
…………。
私は、卒業旅行の沖縄で
ようやく自分の『恋』を知りました。
それからすぐ、あなたは東京に行ってしまって、
側にいないのが当たり前で、それをちゃんと
受け入れられているのだと思っていて……。
でも、違った。
私、自分が『寂しい』のだと
気がついていないだけだった。
え……。
こちらに来て、あなたの顔を見て、
その瞬間にわかったんです。
私はとても寂しかったのだと。
一度、自覚してしまったらもう抑えられなくて。
あなたと楽しい時間を過ごせば過ごすほど――
あなたがいない日々に戻るのが、怖くなる。
…………。
もうすぐ、その時が来る。
その事実を目の当たりにしたら、もう、
感情のコントロールができなくなってしまったのです。
……それで、泣いちまったのか。
はい……。
（五月の気持ちは、俺のように
　会えなくて寂しいなんて単純な話じゃない）
（だが、どう言えばいい？　何をしてやれる？
　俺は五月の側にいることすらできない。
　少なくとも学生である間は……）
不器用で、わがままで、すみません。
私が我慢できればすむ話なのに。
そんなことはない。
むしろ、もっとわがままを言ってくれ。
え？
俺たちはまだ学生だ。
自分自身の将来すらあやふやで、力も金もなく、
できることなんてたかが知れてる。
だからこそ、叶えられるわがままは叶えたい。
俺にできることなら最大限してやりたい。
上杉君……。
だったら、ひとつ、いいですか？
ああ、なんでも言ってくれ！
えっと……その……。
ほら、遠慮するな。
では、今日はここに泊めてください。
…………。
はあ！？
はしたないお願いなのはわかっています。
でも、今は１秒でも長く側にいたい。
だから――帰りたくない。
（い、いやいや！
　確かになんでもとは言ったが、
　それはさすがに、まずいんじゃないか！？）
ダメ……ですか？
（だが、それは真面目な五月こそわかっているはず。
　なのに自分から言い出すなんて、よっぽどのことだ）
……わかった。
！……
ありがとう、上杉君！
ただ、そんなつもりはなかったし
準備なんてできてないんだ。
それで大丈夫なのか？
で、では、近くのコンビニで
必要なものを買ってきます。
なら俺も行く。
いえ、色々あるので私１人で。
色々ってなんだよ。
……その、下着とか。
あ。
（やっちまった！
　俺はなんてデリカシーがない男なんだ！！）
あ、いや、すまん！
だがこのあたりは暗い道も多いし、
買う物は見ないから付き合わせてくれ。
それなら、お願いします。
しかし……
このあたりは人通りも少ないし、
暗い道が続いたりするから危ないだろ。
お気持ちは嬉しいのですが、
その、色々と見られたくない物もありまして。
あー……。
（それもそうか。
　一晩泊まるってことは、
　着替えなんかもいるわけだしな）
ですので、本当にお気持ちだけで。
いや、１人で行かせられねぇよ。
何を買うかは見ない、それでいいか？
わかりました。
では、お願いします。
買う物は見ないようにする。
（一晩泊まるってことは着替えもいるわけだしな。
　見られたくないものもあって当然だ）
送り迎えだけだから一緒に行かせてくれ。
このあたりは人通りも少ないし、
暗い道も多いから心配なんだ。
ありがとうございます。
では、よろしくお願いします。
おう。
後の祭りだが、コンビニに行ったついでに
夕飯も何か買ってくればよかったな。
私も、夕食のことが
頭からすっかり抜けていました。
とりあえず米は今、炊いてる。
他はあり合わせになるがいいか？
もちろんです。
わがままを言っているのはこちらですから。
だから、わがままでいいんだって。
確か冷凍庫に――
あった。
カレーでいいよな？
嫌って言われると他にないんだが。
問題ありません！
むしろ嬉しいくらいです。
そりゃよかった。
じゃ、今のうちに温めておくか。
カレーが冷凍されているということは、
作り置きをしているのですか？
一応、自炊してるからな。
その都度作るより、まとめて作ったほうが
材料費が安く抑えられたりするし。
きちんと考えているのですね。
特にカレーは簡単だしよく作るぞ。
しかも、これはただのカレーではなく――
らいは直伝の上杉家特製カレーだ！
お前、おかわりするほど好きだろ？
むう……。
その言い方は含みを感じますが、
好きなのは事実ですし、遠慮なくいただきます。
おう、もう少しで米も炊けるから待ってろ。
じゃあ――
いただきます。
……どうだ？
美味しいです！
らいはちゃんの作ったカレーとそっくりで。
だろ？
教わった通りに作ってるからな。
分量から具材の切り方、隠し味まで完全再現だ！
アレンジしないのがあなたらしいですね。
自分好みに調整したりしないのですか？
それで不味くなったら困るだろ。
確かに。
その気持ち、私もわかります。
分量や煮込む時間など、数字で見えるものは
全てきっちりやらないと不安になります。
１グラムでも分量を間違えてしまったら、
違う味になってしまう気がして。
同感だ。
カレーに関しては当分、
らいはのレシピを変えるつもりはねぇよ。
お？
もう皿が空になってるな。
あはは……。
美味しすぎてあっという間でした。
おかわりいるか？
米もカレーもまだまだあるぞ。
はい、お願いします。
おう、大盛りにしてやるよ。
ごちそうさまでした。
お腹いっぱいです。
久々の上杉家特製カレー、堪能しました。
満足いただけたようで。
さて、面倒になる前に皿を洗っちまうか。
あっ！
ごちそうになってしまったので、洗い物は私が。
お前は客だしいいって。
いいえ、やらせてください！
ええと、スポンジは
ここにあるものを使っていいですか？
おう。
わかりました。
ええと、まずは全体の汚れを落として……。
（宝石でも触ってんのかってくらい
　丁寧に洗ってんな……）
（もう少し適当でいいんだが。
　皿洗いひとつとっても真面目だよな）
（真面目で慎重、なのに不器用――
　五月のそういうところが……愛おしい）
もう少し綺麗にできそうですね。
一度、全部洗い直しましょう。
（そして、今まで知らなかった一面――
　どうしようもない寂しがり屋だってこともわかった）
（その寂しさを埋めてやれない自分がもどかしい。
　こんな風に、ひとつ屋根の下で暮らせる時が来れば
　また変わるはずだが、今は……）
洗い物、終わりました。
おう、ありがとな。
？　どうかしました？
えっ？
（しまった、考え事が顔に出てたか？）
いや、その、ホテルは大丈夫なのか気になったんだ。
部屋はそのままなんだろ？
ご心配なく。
連絡してありますから。
ならいいんだが。
そうだ、食後のお茶を準備しますね。
冷蔵庫の麦茶でいいですか？
ああ、頼む。
（そのまま、五月とたわいもない話をして過ごした）
（お互いの大学生活のこと、バイトのこと、
　一花の仕事ぶりや二乃と三玖の専門学校での奮闘、
　四葉の大学陸上部での活躍――）
（『五月が自分の部屋にいて、ふたりきり』
　客観的に見ればとんでもない事態なのだが、
　不思議と緊張は消えてしまっていた）
ああ、もう結構な時間だな。
そろそろ風呂に入って寝るか？
ええ、そうですね。
夜更かしはよくありませんし。
風呂、お前が先でいいぞ。
さっき沸かしといたからもう入れる。
ありがとうございま――あっ。
なんだ？
パジャマがありません……！
は？
さっき、細々としたものは買ってきたのですが
服までは気が回りませんでした。
でも、この服のまま寝るのは――
いや、俺のを貸すつもりだったが。
えっ。
他に手はないだろ。
今から買いに行くのは現実的じゃない。
それはそうですが……
さ、さすがに相応の覚悟がっ！
覚悟って。
なんでそんな大袈裟な――
（いや、待て。
　そもそもここは俺の部屋でふたりきりだ。
　そこで風呂上がりの五月が俺の服を……）
…………。
うううう、上杉君！？
な、何を想像しているのですか！？
何も？
嘘です、目が泳いでいます。
強いて言うなら、明日の晩飯のことを考えて――
そんなことをこのタイミングで、ですか？
ああもう、それ以上聞くな！
その服で寝たくないんだったら
大人しくこいつを着ろ！
わかりました。
確かに、それしかありませんし。
わかったら風呂が冷める前に入ってこい。
はい……。
それはまあ……。
やっぱり言わないでください！！
聞いたのお前だろ。
わ、私ですが！
まさか、そんなに素直に答えてくれるなんて
思いませんよ！
ああもう、ごちゃごちゃと！
その服で寝たくないんだったら
大人しくこいつを着ろ！
わかりました。
確かに、それしかありませんし。
わかったら風呂が冷める前に入ってこい。
はい……。
聞かないでくれ。
どうしてですか！
この場で白状してもお前が困るだけだろ。
はっ！？
それもそうですよね。
すみません……。
おう……。
その服で寝たくないんだったら、
大人しくこいつを着てくれ。
わかりました。
確かに、それしかありませんし。
わかったら風呂が冷める前に入ってこい。
はい……。
お風呂、いただきました。
お、おう、早かったな。
――っ！？
服、ありがとうございます。
思ったよりブカブカですが、なんとか着られました。
～～～～～っ！
（お、落ち着け！
　こいつの風呂上がりは前にも見ただろ？
　何が違うんだよあの時と！！）
（いや、何もかもが違うだろうが！
　あの時の五月は家出してきた困った生徒で、
　今は……）
上杉君？
（今の五月は、俺の……！）
あの……。
次は俺が入ってくる！！
は、はい！
…………。
うう……。
ほ、本当に、私はなんてお願いを……。
でも、後悔はありません。
今日はとことん、わがままにいきますっ！
（な、なんとか五月の格好にも慣れてきたな。
　風呂から上がってしばらく経って、
　頭が冷えたからなんだろうか――）
ふわあぁ……。
眠たそうで……ふわあぁ……。
お前もじゃねぇか。
今日はプールでたくさん泳ぎましたから。
だな、ぐっすり眠れそうだ。
もう寝ちまおう。
あ……。
あのう、一応確認しておきたいのですが
お布団は……。
安心しろ、２組ある。
で、ですよね！
部屋は狭いが、なんとかなるだろ。
俺が敷くから荷物を隅に避けてくれ。
（友達が泊まりに来るかもしれないっていう
　らいはの助言を聞いておいてよかった。
　まさか、こんな形で必要になる日が来るとは）
（本当に助かった、らいは！
　今度、東京土産を山ほど買っていくからな！）
…………。
…………。
（電気を消して布団に入ったはいいが、
　すっかり目が冴えちまった）
（隣の布団に五月がいると思うと、
　どうしても意識しちまう）
（さっきまでの眠気はどこへ行ったんだ！
　頼むから帰ってきてくれっ！）
上杉君、起きていますか？
……おう。
困りました。
眠気がどこかに行ってしまって。
俺もだな……。
……こうして並んで横になっていると
昔のことを思い出しますね。
私とあなたとらいはちゃん。
３人で川の字になって寝た日のことを。
懐かしいな。
またこんな風にする機会が来るなんて、
あの時は考えもしなかった。
ええ、私も。
思えば、今の私を形作っているのは
想像もしていなかったことばかりです。
大学への進学も、教師を目指すことも、
あなたと会うまでは想像もしていませんでした。
…………。
あなたに出会えたから生き方を決められた。
選んだ生き方に、自信を持てるようになれた。
今の私があるのはあなたのおかげです。
お前、自信をもっと持っていいと思うぞ。
え？
確かに、俺は家庭教師としてサポートはした。
だが結局のところ、全てはお前の努力の成果だ。
五月、お前だから乗り越えられたんだ。
そのことにもっと自信を持て。
あはは……。
褒めてくれるのは嬉しいのですが――
だけどな。
！……
どうしようもない時は俺がいる。
１人で頑張れる力を持っているのと、
誰かを頼らないのはイコールじゃない。
っ……。
お前はいつだって１人じゃないんだ。
どんなに離れていても俺がついてる。
…………。
……ん、五月？
（布団から出てどうするつもり……
　って、お、俺のほうに――）
おっ、おい！？
ちょっ……！
い、五月！？
……風太郎。
！……
あなたが私を必要としてくれたように、
私にはあなたが必要なの。
あなたに道を示すのが私なら、
私に道を示してくれるのは、あなただから。
っ……。
あなたでなければダメ。
ずっと一緒にいたい――こうしていたい。
離れ離れになんかなりたくない！
五月……。
今だけは、このままでいさせて。
こんなわがままはこれで最後にするから。
今だけはこのままで……。
お願い、風太郎。
…………。
（五月の気持ちを受け止めてやりたい。
　抱える不安を取り除いてやりたい）
（俺にできることはなんだ？
　こんな無力な俺でもできることはないのか！？）
（ずっと一緒にいることは難しい。
　だが、せめて気持ちだけは――）
（！……
　そうか、あるじゃないか。
　今の俺にできることが）
あっ……。
五月、結婚しよう。
え？
今、なんて……。
俺と結婚してくれ。
っ……。
ずっと一緒にいるってのはそういうことだろ？
お前も考えてくれてたじゃないか。
そ、そうだけど……。
離れていてもずっと側にいる。
その言葉をより確かなものにするために、
今、約束をしておきたいんだ。
現実にするのはまだ先になるが――
五月、俺と結婚してくれ。
――うんっ！
風太郎、ずっと私の側にいて。
ああ、ずっといる。
嬉しい……。
風太郎……私……。
私、今、すごく幸せ……。
……俺もだ。
…………。
……五月？
ん……ん……。
どうした？
すぅ……すぅ……。
ええ……？
マジかよ……。
（寝ちまった！　ここで寝るか普通！？
　それだけ俺を信頼してくれてるってこと
　なんだろうが……）
…………。
（これは……生殺しがすぎるっつーか
　眠れる気がしねぇ……！）
……もう朝か。
（結局、一睡もできなかった。
　無理だろ、この状況で寝るなんて）
（まあ、寝てる奴は目の前にいるんだが）
……ん、んん？
ようやく起きたか。
おはよう。
あ、風太郎おはよう……。
あれ？　なんで風太郎がいるの……？
なんでだろうなぁ。
風太郎、ひどい顔してる……。
ちゃんと寝た？
誰かのせいでまったく寝てない。
ふぇ？
え、ええええええ！？
ちちち、ちか、ええええええっ！？
すみませんっ！！
私、あのまま寝てしまって……すみません！
本当にごめんなさいっ！！
謝らなくていい。
ただ、１つだけ頼みがあるんだが。
は、はいっ！
私にできることであればなんでも！
すまんが今日の午前中は寝かせてくれ。
あ。
マジで一睡もできてないんだ。
昨日の疲れもそのままだし、
このまま動いたら倒れちまう。
とりあえず最寄り駅までは送る。
で、一眠りしたら東京駅まで見送りに行くから。
わかりました！
どうぞ、ごゆっくりお休みください！！
（五月を最寄り駅まで送ってから
　俺はようやく眠りについた）
（その間、ホテルに戻った五月は
　荷造りや身支度をすませていたようだ）
（そして、午後――）
忘れ物はしてないか？
はい、確認したので大丈夫です。
ならよかった。
…………。
何か言いたげだな。
あの、今朝は本当にすみませんでした！
もういいって。
あの後しっかり眠れたし問題ない。
そのことだけというよりは、
昨日の件も色々と含めて……。
それも別にいいんだけどな。
わがままでいいって言ったのは俺だぞ？
（ああやって素直になってくれたおかげで、
　五月の不安と向き合うこともできたんだし）
それでも昨日は本当に……
我ながらすごい突っ走り方で……。
それで言えば俺のほうこそ。
いきなり、その……驚いただろ？
……うん。
あの言葉、夢みたいだった。
こうして、風太郎自身の口から聞くまで
本当に夢だったのかもしれないって思ってたくらいに。
！……
夢じゃなくて、本当によかった。
まあ、お前、人の気も知らないでよく寝てたし、
本気で夢だと勘違いしてもおかしくはないな。
もう、仕方ないでしょ？
風太郎の胸、とても寝心地がいいんだから。
っ……。
一緒に暮らすようになったら、
風太郎のお布団に入るの、癖になっちゃうかもね。
はっ！？
いや、何を言って……。
だって毎日だってそうしたいくらい、
最高の寝心地なんだよ？
お、お前なぁ……俺を毎日寝不足にする気か？
それは困っちゃうか。
気をつけます。
ったく……。
風太郎。
私、もう大丈夫だから。
……本当か？
だって、あの約束があるから。
離れていてもずっと一緒なんでしょ？
もちろんだ。
俺はいつもお前の側にいる。
その言葉が、約束が、私を支えてくれる。
だから大丈夫。
ああ。
それじゃ、またね、風太郎。
またな、五月。
……約束、か。
（言葉にしたからには先延ばしはできない。
　気持ちだけでなく、本当の意味で
　２人で歩んでいくために）
（とはいえ、今すぐは無理な話だ。
　タイミングは真剣に考えておかねぇと）
（現実的なのは大学を卒業する時。
　社会へと出る一人前の男として、
　自分に自信を持てた時――）
よし。
（大学を卒業したら五月と結婚する。
　あいつと交わした約束を現実にするんだ！）
あのお店、人が集まっていますね。
何をしているのでしょう？
どれどれ……？
飴細工の店だな。
ちょうど細工師が実演中らしい。
飴細工……。
完成したものは目にしたことがありますが、
作るところは見たことがありませんね。
なら、ちょっと覗いていくか。
はい、そうしましょう。
今のところ、ただ飴をこねてるだけだな。
一体、ここからどういう工程で
何ができるのでしょう？
……お？
ハサミを手に持った？
迷いなくハサミを入れていきますね。
飴を延ばして、切って……すごい手さばきです。
さっきまでただの丸い固まりだったのに、
あっという間に形になってきたぞ。
ヒラヒラしているのは魚のヒレでしょうか。
背ビレに、尾ビレに――
あ、わかりました！
金魚ですね！
ああ、気がつけば金魚に見えてきた。
まだ色は付いていませんが、
形だけで充分になんなのかわかります。
ハサミと手だけでこんなことができちまうのか。
まさに職人技だな。
あっちの棚を見てください。
カエルにウサギ、他にも色々ありますよ。
こんなに美しいものが飴だけでできているなんて、
信じられません。
飴ってことは、夏場は溶けちまったりしてな。
確かに、外に置いておいたら危険でしょうね。
あの動物たちが溶けてる途中なんて
見たくありませんし、大切にしておかなければ。
あー……。
結構グロテスクなことになりそうだな。
結局、最後の色を付ける工程まで見てしまいましたね。
目が離せませんでした。
見事な職人技も堪能したし、
そろそろ別の場所に行ってみるか。
はい、そうしましょう。
お？　普通の飴も売ってるんだな。
こっちも職人手作りだそうだ。
本当ですね。
普段食べる飴とは違うのでしょうか？
一体どんな味がするのでしょう？
甘すぎない昔ながらの素朴な味、だそうだ。
……気になるので１つ買ってきます。
ちょっと待っていてください。
見事な職人技も堪能したし、
そろそろ別の場所に行ってみるか。
はい、そうしましょう。
ありきたりな感想だが……
食べるのがもったいなくなっちまうな。
ふふっ、本当ですね。
できれば食べずに飾っておきたいです。
そうだな。
溶けないように気をつければ、
しばらくは飾っていられそうだし。
購入するのなら、
飾る用と食べる用を買うのがいいですね。
それでも結局、どちらも飾ってしまいそうですが。
結局、最後の色を付ける工程まで見てしまいましたね。
目が離せませんでした。
見事な職人技も堪能したし、
そろそろ別の場所に行ってみるか。
はい、そうしましょう。
上杉君。
このお店を見てもいいですか？
和傘の店？
そんな店まであるんだな。
店頭にあるのは日傘か。
わぁ……！
どれも素敵な形と柄ですね！
こんな日傘を持ってお出かけしたら、
素敵な気分になれそうです。
確かに見た目はいいが、
普段使いには向かなそうだな。
そうですか？
いや、和傘だぞ？
和服でも着てないと合わないだろ。
そうとも言い切れませんよ？
和傘を洋服に合わせる方もいます。
そういった、一見するとアンバランスな要素が
案外よかったりするものらしいです。
はあ……。
このお店にあるのは本格的な和傘ですが、
最近では和傘のデザインを取り入れた洋傘も
あったりしますし。
はあ……。
ふふっ！
上杉君には少し難しいようですね。
悪かったな、オシャレに疎くて。
こういうものでなくても、
最近の暑さを思うと日傘はほしくなりますよね。
ああ、それはわからなくもないな。
今日も日差しが強いし。
あなたもどうですか？
日傘って予想以上に涼しくなりますよ？
そんなの荷物になるだろ。
み、身も蓋もない意見ですね。
確かにそうかもしれませんけど。
暑いのは我慢すりゃすむ話だ。
ええと、男らしいというか、なんと言いますか。
あなたには必要なさそうなのはわかりました。
というか、そもそもの話なんだが。
日傘って女性が持つものってイメージだが
男も持っていいもんなのか？
日差しがつらいのに男女は関係ありません。
誰にでも平等に降り注ぐものでしょう？
和傘じゃないならありか。
折りたたみ傘くらいのサイズなら
持ち運びにも苦労しないしな。
ええ、熱中症の予防にもなります。
晴雨兼用もありますから、１本持っておくと
便利だと思いますよ。
本当に興味があるのでしたら、
プレゼントしましょうか？
い、いや、そこまでしなくていいぞ？
というか、そもそもの話なんだが。
日傘って女性が持つものってイメージだが
男も持っていいもんなのか？
日差しがつらいのに男女は関係ありません。
誰にでも平等に降り注ぐものでしょう？
俺には似合わないからいい。
いえ、そんなことは……。
…………。
想像してみたら確かに違和感が拭えませんでした。
すみません、前言撤回で。
お前な……。
はは、まあ正直でいい。
五月らしいよ。
あなたには、遠慮する必要もありませんから。
というか、そもそもの話なんだが。
日傘って女性が持つものってイメージだが
男も持っていいもんなのか？
日差しがつらいのに男女は関係ありません。
誰にでも平等に降り注ぐものでしょう？
……正論だな。
イメージで考えるよりも、
健康を守るほうが重要ですしね。
まったくだ、ぐうの音も出ねぇ。
浅草といえば雷門！
雷門と言えば雷おこし！　ですよね。
ああ、定番の土産だよな。
このお店で取り扱っているようですし、
少し覗いてもいいですか？
もちろん、付き合うぜ。
雷おこしにも様々な種類があるのですね。
あ、洋風のものも！
これ、キャラメルアーモンド味だそうです。
へえ、初めて知ったな。
こちらはミルクピーナッツ味ですか。
形も丸くて可愛らしいですね。
ここまで来ると
雷おこしって言われないと気づかなそうだが。
あっ！
柔らかい雷おこしもありますよ！
マジだ。
硬いのが特徴だと思ってたが、なんでもありだな。
伝統のお菓子でありながら、
今でも進化を続けているということなんですね。
お、こっちに試食コーナーがあるぞ。
それは見逃せません！
やはり味は重要です。
ピーナッツ入りのやつが食べられるみたいだ。
ちょっと食ってみようぜ。
いただきます。
んっ！　美味しいです！
サクサクとした食感に
ピーナッツの香ばしさがクセになりますね。
これはいくらでもいけそうな……。
試食をバクバク食べたら怒られるぞ。
そんなことしません！！
とりあえず、実際に食べてみて
定番のお土産になる理由もわかりました。
見た目や名前だけでなく美味しいから人気なのですね。
ですが、気になるのは名前です。
どうして雷おこしなのでしょう？
ああ、言われてみれば……。
『雷』は雷門のことですよね？
では『おこし』は……？
そりゃ、雷を起こすんだろ。
稲妻を走らせるって意味で。
そうだとしたら、もっと雷を模した形になりそうです。
この形では稲妻には見えません。
……一理あるな。
正確な由来は今度調べるとして……
今、悩ましいのは購入するかどうかですね。
そんなに気に入ったのか？
誰かを起こすとか？
目が覚めるほど美味しいってな。
なるほど、面白い説ですね。
確かにそう思えるほど美味しかったです。
もう少し別の意味はありそうだが、
ない話じゃなさそうだよな。
正確な由来は今度調べるとして……
今、悩ましいのは購入するかどうかですね。
そんなに気に入ったのか？
『興す』なんじゃないか？
え？　どのおこすですか？
物事を始めるだとか、そういう意味の興すだ。
ああ、なるほど。
そうだとしたら縁起もいいし、納得できます。
だろ？
正確な由来は今度調べるとして……
今、悩ましいのは購入するかどうかですね。
そんなに気に入ったのか？
それもですが、
みんなへのお土産にちょうどよさそうなので。
バリエーションが多いので好みもカバーできます。
そういうことか。
しかし、今買うと荷物にならないか？
あっ！
そうですね、今日は
まだまだ歩き回るつもりですから。
では、一旦保留にしておきます。
ああ、買うならまた来ようぜ。
和紙の専門店があるなんて、驚きました。
これも浅草らしいってことなのかもな。
こういう和紙の色合いは、
見ていて心が安らぐような、そんな趣がありますよね。
ああ、これだけ並んでいても
カラフルってのとは違う印象だ。
だが、こういう紙はどう使うんだ？
普通にメモしたりするのには向かなそうだが。
そうですね……。
押し花の台紙にしたりするのは
聞いたことがありますが。
後は、版画にも使うイメージです。
あまり詳しくはないのですが。
押し花に版画か。
俺には縁がなさそうな用途だ。
あっ！
上杉君、壁に掛かってる額を見てください。
こういう使い方もあるみたいですよ。
んん？
これってなんだ？　絵だよな？
ちぎり絵ですね。
様々な色の和紙をちぎって、
貼り合わせて作られているんです。
ああ、本当だ。
こんな使い方もあったんだな。
へえ、ちぎり絵用の和紙セットもあるのか。
手順通りに貼っていくと１枚の絵になるらしい。
これなら気軽に挑戦できそうですね。
立ち寄ったのも何かの縁ですし、買ってみても……。
ああ、いいんじゃないか？
ええ、これもいい機会です。
んー……。
色々なセットがあって、
どれにするか迷ってしまいますね。
ほら、寿司の絵があるぞ。
これなんかいいんじゃないか？
上杉君？
それはどういう意味で言っているのですか？
江戸前寿司だって書いてあるし、
東京っぽくていいだろ。
いいえ、バラの花のセットにします。
お寿司よりも好きですから。
あ、ああ。
…………。
では買ってきますね。
少し待っていてください。
おう。
花がいいんじゃないか？
紫陽花に朝顔、バラなんかもあるぞ。
どれも綺麗な絵になりそうですね。
いいかもしれません。
色数も少なめだし、入門用にもちょうどいいだろ。
簡単なほうが途中で投げ出す心配もなさそうです。
では……。
あの、上杉君はどの花が好きですか？
俺か？
そうだな、ちぎり絵なら
紫陽花がよさそうじゃないか？
花びらがちぎった形そのままでそれっぽくなりそうだ。
では、紫陽花にしますね。
では買ってきますね。
少し待っていてください。
おう。
夕焼けの富士山とかどうだ。
グラデーションが綺麗だろ。
本当ですね。
富士山なら題材としても和紙と相性がいいですし。
ああ、でも難しそうな……。
まあ、グラデーションをつけようとすると
手間は掛かるよな。
ですがやり甲斐があるほうが楽しそうですし、
上杉君がお薦めしてくれましたから、これにします。
では買ってきますね。
少し待っていてください。
おう。
あっ！
どうした？
気になる店でもあったのか？
いえ、あそこにポスターが
貼ってあるのを見つけまして。
ポスター？
ああ、一花が出演してる映画のポスターか。
ええ。
急に知っている顔が視界に入ってきて、
ビックリしてしまいました。
このポスターで思い出したが、
一花って今こっちに来てるんだったよな。
あれ？　どうして知っているんですか？
あ、いや……。
実は一花から連絡があったんだ。
この映画の宣伝で東京へ来るって。
ええ、雑誌のインタビューを受けたり
テレビに出たり、大忙しだそうです。
今やすっかり人気女優ですね。
お前、自分のことみたいに嬉しそうだな。
だって姉妹ですから。
一花が夢を叶え
先へと進んでいくのが嬉しいんです。
きっと私だけではありませんよ。
私たちにとって一花は憧れであり、
お手本のようなものですから。
でも私生活はなぁ。
あいつをお手本にしちゃまずいだろ。
うっ……。
その反応、やっぱり相変わらずなのか？
ええ、まあ。
今のところ、とても一花らしい生活ぶりです。
でも安心してください。
一花のその部分はお手本にしていませんから。
されちゃ困る。
あっ、こんなところで立ち止まっていたら
通行の邪魔になってしまいますね。
そろそろ移動しましょう。
お手本、か。
さすが長女だ。
しっかりお前らを導いてるんだな。
ええ、一花は私たちの自慢の姉です。
あなたも、らいはちゃんのお手本になれる
立派なお兄さんをしてくださいね。
そのつもりなんだが……
らいはは本当にしっかり者だからなぁ。
あっ、こんなところで立ち止まっていたら
通行の邪魔になってしまいますね。
そろそろ移動しましょう。
お手本、か。
俺にとってもそうだな。
あいつから学ぶことは多い。
特に、夢への姿勢だ。
女優って道に真っ向から挑戦して成功させるとは。
本当に大したもんだ。
そうですね。
私も、先生になるという夢に挑んでいけるのは
一花の存在も大きいです。
一花が、誰よりも早く夢に挑戦してくれたから。
私はその姿をお手本に頑張れます。
あっ、こんなところで立ち止まっていたら
通行の邪魔になってしまいますね。
そろそろ移動しましょう。
お手本、か。
（映画の宣伝で東京へ来るって話とは別に、
　もうひとつ、一花に言われたんだよな……）
『五月ちゃんとのデートで困ったことがあったら、
　東京にいるお姉さんを頼っていいからね』
（一花のこういう所が、
　五月や姉妹があいつを慕う理由なんだろうな）
（ただ、それだけ心配させてるって
　ことでもあるわけだし……情けなくもある）
（俺、もっとちゃんとしないとな）
上杉君？
行かないんですか？
おう、今行く。
ここがかっぱ橋道具街か。
この商店街が全部、
食器や調理器具の店なんだったか？
ええ、そうなんです。
ここも一度来てみたいと思っていて。
家庭で使うようなものから業務用まで、
なんでも揃っているそうですよ？
へえ……。
お前がここに興味を示すとは意外だな。
それ、どういう意味ですか？
お前の場合、作る道具よりは
作られた食べ物のほうが――
さあ、たくさんお店があるみたいですから
早く見て回りましょうか！
お、おう。
すごい。
お箸がたくさん並んでいますね。
こんな光景、初めて見ました。
（まさか箸の専門店まであるとはなぁ。
　さすがと言うべきなのか……）
デザインが美しいのはもちろんですが、
こうして整然とレイアウトされていると
まるで芸術品のようですね。
ほら、見てください。
こっちにあるものなんて、
細工の細かさがお箸とは思えないくらいです。
おお、本当だ――
はあっ！？
この箸、１万円だと？
そんな値段の箸が存在するのか！
これは素材にも拘っているようですから。
お手頃な値段のものもありますよ？
（素材ねぇ。
　素材が違うと使い心地も変わるもんなのか？）
うわぁ、こっちもなかなかの値段だ。
あの、値段でばかり見るのはどうかと思いますが。
ああ、なんだ、これはセットなのか。
大きさが違うし男性用と女性用なのかもな。
！……
（それでも俺には手が出ない値段だが……）
こ、こういう風にお箸をお揃いにするとか、
ちょっと、いいですよね。
こう高いと怖くて使えねぇよ。
欠けたりしたらダメージがでかい。
そ、そうですか。
ええ、気にしながら食事をするのは
楽しくありませんよね。
それに……。
こういうものは……
揃えるのに相応しい時がありますよね。
は？
今のものがまだ使えるからな。
もったいない。
それは確かに。
あなたらしいですね。
今使ってるのがダメになったら、その時は考えるか。
…………。
こういうものは……
揃えるのに相応しい時がありますよね。
は？
そうだな、ありかもな。
ですよね！
いいですよね、お揃い！
なら選んじゃいますか？
このセット以外にも
サイズ違いで揃えられる物はたくさんありますし、
色々なデザインを見て――
あ。
どうした？
いえ、その……。
こういうものは……
揃えるのに相応しい時がありますよね。
は？
今はやめておきましょう。
おう。
お前がいいなら問題ないが。
でも、いずれは、お揃いのお箸を使いましょう。
あ、ああ。
そういえば、浅草寺と言えば
ほおずき市が有名ですよね。
あれは夏の催しだったと思うのですが。
確か７月の上旬頃だったはずだ。
今年はもう終わってるだろうな。
ああ、そうだったんですね。
タイミングが合えば見てみたかったです。
テレビでは見たことがありますが、
ほおずきを扱うお店がたくさん並んでいて
とても綺麗なんです。
ほおずきだけでなく風鈴も飾られていて、
素敵な景色でした。
ほおずきと混じって色とりどりの風鈴が揺れて……
機会があればこの目で見たいものです。
人出がすごいらしいぜ。
それはそうでしょうね。
人気の催しですし。
今でもそれなりに人が多いってのに、
これ以上となると……
楽しむ前に人混みでヘトヘトになりそうだ。
確かにそうですが、
それでも楽しいものだと思いますよ？
でも、どうしてほおずき市が
大きな催しになっているのでしょう？
ほおずきを買って帰るということに、
何か特別な理由があるのでしょうか。
えーと、確か、昔はほおずきが薬として
売られてたとか、そういう話じゃなかったか？
風鈴はいいよな。
あの涼しげな雰囲気は夏の厳しさを和らげてくれる。
ええ、そうやって涼をとるのも夏らしくて――
あ、あの、上杉君？
まさか今のアパートにもエアコンがないのですか？
いや、あるぞ。
ならよかったです。
最近の暑さはエアコンなしでは厳しいですから。
まあ、電気代のことを考えると
そう簡単には使えないが。
電気代よりも命が大切です！
適切に使ってください！
でも、どうしてほおずき市が
大きな催しになっているのでしょう？
ほおずきを買って帰るということに、
何か特別な理由があるのでしょうか。
えーと、確か、昔はほおずきが薬として
売られてたとか、そういう話じゃなかったか？
夏って感じだよな。
ほおずきに風鈴……浅草の夏の風物詩か。
そうですね。
青々と茂ったほおずきの葉の緑、
風に揺れてチリンと鳴る風鈴――
まさに夏という季節に相応しい情景です。
想像するだけで楽しくなってしまいます。
ああ、いつか実際に来てみたいもんだ。
でも、どうしてほおずき市が
大きな催しになっているのでしょう？
ほおずきを買って帰るということに、
何か特別な理由があるのでしょうか。
えーと、確か、昔はほおずきが薬として
売られてたとか、そういう話じゃなかったか？
薬ですか？
気になるので、ちょっと調べてみます。
ふむふむ……。
あなたの言う通りですね。
昔は薬として飲まれていたらしいです。
ほおずきを売っている神社の縁日があって、
それが伝わって浅草寺のほおずき市が
始まったそうですよ。
へえ、なるほど。
ほおずきが薬だったなんて、意外です。
小さな提灯のようで可愛らしくて、
飾って眺めるほうがしっくりきます。
可愛いかもしれんが、ほおずきってのは
死者を導くものでもあるんだぞ？
えっ！
お盆の時期、先祖の霊は
提灯を目印に帰ってくるって言われてるだろ？
だから、ほおずきを提灯に見立てて
飾っておくことで霊が――
上杉君！
その話はここまでで！
お、おう。
（わかりやすく話を切りやがった。
　怖がりなところは相変わらずみたいだな）
浅草の食べ歩きと言えば色々ありますが、
おせんべいもありですよね。
ああ、店頭で１枚ずつ売ってるしな。
ちょっと食うには最適だ。
焼き立てだからでしょうか。
とても香ばしい香りがします……。
では、いただきます。
んっ、美味しいです！
お醤油のしょっぱさがちょうどよくて。
うお……。
この香ばしさ、スーパーで売ってるのとは別物だ。
この歯ごたえもたまりませんっ！
おせんべいはやはりこうでないと。
本当に、お前って幸せそうに食うよなぁ。
そ、それは、実際に幸せなわけですから。
嘘はつけません。
ああ、食べ終わってしまいました。
もう少し食べたい気も……。
他にも色々なおせんべいがあるわけですし、
せっかくだからもう１枚くらい！
言うと思ったぜ。
お前がせんべい１枚で止まるわけがない。
ううっ……。
別に好きにしていいぞ？
か、堅焼きせんべいを食べたので、
次はぬれせんべいも食べてみたくて。
別にお腹が空いているとかそういうわけではなく、
単純に比較したいという意味ですから！
わかった、わかったから買ってこい。
俺も食うか。
もう１枚くらいいけそうだ。
そうですよね。
これは止まらなくなる美味しさです！
次は海苔付きのやつにするかな、美味そうだ。
海苔付き！
それは間違いありません！
私はぬれせんべいにしてみます。
堅いおせんべいとぬれせんべい、
食べ比べてみたかったので。
この匂いは食欲を煽ってくるよな。
もっと食いたくなるのもわかるぜ。
ですよね！
食べたくなるのも仕方ありません！
はは、なんで怒ってるんだよ。
この香ばしい匂い、もはやずるいです。
怒りたくもなります。
わかったわかった。
好きなだけ食えばいい。
いえ、さすがに１枚だけにしておきます。
せっかくですし毛色を変えて、
次はぬれせんべいを食べてみますね。
それでは、ぬれせんべいをいただきます。
！？
こ、これは！！
なんだそのリアクション。
どうなんだ？
美味しくはあるのですが、
想像よりもしょっぱくて驚きました。
へえ、そうなのか。
堅焼きのものよりも、更にお醤油のうま味を感じます。
しみしみだからでしょうね。
この味……ちょっと癖になりそうな……。
ほどほどにしとけよ？
さ、さすがに
これで最後にするつもりですから！
江戸切子のグラス、どれも綺麗です。
ずっと眺めていられそう……。
模様もたくさん種類がありますし、
色によってもまた印象が変わるのですね。
グラスに光が当たってできる影すら芸術的だな。
ガラスにこんな美しい模様を刻むなんて、
一体どんな技法なんでしょう？
ああ、そういや
江戸切子を体験できる教室があるって、
店の張り紙に書いてなかったか？
それは面白そうですね。
やってみませんか？
おう、そうするか。
ふう……。
思った以上に大変だったな。
まあ、やったことと言えば
グラスを選んで模様を付けるだけではあったが……。
少し間違えたらグラスを割ってしまいそうで、
作業中はずっと緊張していました。
俺もだ。
難しかったな。
でも楽しかったです。
素敵なグラスもできましたし。
お前のは確か花火をイメージした模様だよな。
よく出来てる。
やはり夏と言えば花火ですから。
自分でも、なかなかの出来だと思います。
俺のは、店で見かけた格子の文様を
真似たつもりなんだが……
ガタガタな仕上がりになっちまった。
初めてにしては上出来ですよ。
同じく初めてだったのに
割とうまくできてるお前に言われてもなぁ。
多少不格好でも、手作りらしい味があって
私は好きですよ？
……そういうことにしておくか。
そういえば、これで２つ目ですよね。
私たち２人の手作りグラス。
ああ、そうか。
沖縄でも一緒に作ったな。
こうなったらいっそ、
２人で旅をする度に何か作ることにしましょうか。
まあ、機会があったら。
毎回都合よく、こういう体験ができるとは
限らないだろ。
それは、そうですね。
決め事にするのではなく、
できそうならするくらいにしましょうか。
…………。
五月？
ものづくりにはまったのか？
ええ、こうして訪れた場所で
何かを作るのはいい経験になります。
それに……こうして作った物は
大切な思い出の品になりますから。
ああ、そうだな。
…………。
五月？
いいな、それ。
写真よりも何よりも思い出になるんじゃないか？
ええ！
私も同じ意見です。
旅行に行く度、
手元に残る思い出の品を２人で作る――
素敵ですよね。
これから先、どのくらいの数に
なるのでしょう……。
…………。
五月？
次に、一緒にどこかに行くのは
いつになるのでしょうね。
それは……。
ああ、すみません。
旅行はまだ始まったばかりですから。
今は、目の前のことを全力で楽しまなくては。
と、いうわけです！
次の場所へ移動しましょう！
あ……。
どうした？
目の前に見えるビルの屋上に、
展望デッキがあるはずなのですが――
そこからなら、あのタワーも
よく見えるのではないかと思って。
ああ、確かに。
行かないことにはしましたが、
やはり少し気になりますし、見に行きませんか？
おう、そうするか。
思った以上に素晴らしい眺望でしたね！
行ってみて正解でした。
ああ、いい眺めだったな。
タワーがよく見えたのはもちろんですが、
ひとつの景色として完成していたのがよかったですね。
景色として？
どういうことだ？
そびえ立つ高い塔、その下を流れる川。
川にはゆっくりと進む船が見えて――
東京中に張り巡らされた道路に、
立ち並ぶ大小様々なビル。
その全てが不思議と馴染んでいて……
東京の最先端な一面と、
昔ながらの下町の調和を感じたんです。
ああ、なるほど。
まるで東京という街を凝縮したような、
そんな眺めだったように思います。
……なんて、色々と言いましたけど、
結局１番印象に残ったのはあのタワーの高さですが。
そうなるよなぁ。
見晴らしのいい場所からだと特にさ。
ええ、注目せずにはいられません。
改めて高さを実感しました。
やっぱり行ってみるか？
間近で見ればまた印象も変わるかもしれない。
いえ、今日は浅草を楽しむと決めましたから。
こうして見られただけで満足です。
ならいいんだが。
そういえば、展望デッキから見えた川沿いに
公園がありましたよね？
次はそちらのほうへ行ってみませんか？
自然を感じられそうですし。
ああ、街は堪能したしそうするか。
なんつーか、幻みたいだよな。
幻ですか？
他の建物よりも抜きん出て高いだろ？
ここまで来ると嘘みたいに思えてくる。
ふふ、確かに。
高すぎて現実感がありませんよね。
見た目も変わっていますし。
そういえば、展望デッキから見えた川沿いに
公園がありましたよね？
次はそちらのほうへ行ってみませんか？
自然を感じられそうですし。
ああ、街は堪能したしそうするか。
いつか登ってみようぜ。
これが最後の機会ってわけでもないんだ。
！……
そうですね。
次か、その次か……
いつかの楽しみにしましょう。
ああ、機会はまだまだあるさ。
…………。
そういえば、展望デッキから見えた川沿いに
公園がありましたよね？
次はそちらのほうへ行ってみませんか？
自然を感じられそうですし。
ああ、街は堪能したしそうするか。
はい！
先ほどから揚げ物屋さんをよく見かけますね。
ああ、言われてみれば。
コロッケとかメンチとか、ちらほらあるな。
せっかくなので食べてみませんか？
ちょうどそこにメンチカツ屋さんがありますし。
おう、いいぞ。
あ、あちっ……！
揚げたてを買えたのはラッキーでしたね！
では、いただきます。
あっ、あふいでふっ！
気をつけねぇと火傷するな、これは。
ですが、この熱さもたまりません。
やはり揚げたては格別ですね。
ジューシーな肉汁が溢れてきて、
衣はちゃんとサクサクしていて。
あつうっ……！
はは、気をつけろよ？
ふぁい……。
上杉君はコロッケを買っていましたよね。
そちらはどうですか？
ホクホクしてて美味い。
芋の甘みって言うのか？
素朴な美味さを感じるな。
ああ、いいですね！
それは二乃のコロッケにも負けていない気がします。
二乃、たまに作ってくれるんですよ。
大変な作業なので、本当にたまにですが。
そんなに大変なのか？
ええ、それはもう！
まず蒸したじゃがいもをつぶして、
他の具材も炒めたりして用意して、
混ぜて、こねて……。
そこまででも手間がかかるというのに、
その後に揚げる作業がありますから。
……なるほど。
改めて工程を並べると手間だな。
ええ、申し訳ないので
みんなで手伝ったこともあります。
みんなって……三玖もか？
三玖だって成長しているんですよ？
あなたも知っているでしょう？
あ、ああ、そうだよな。
つい昔のことを思い出しちまった。
働かざる者なんとやらってやつか。
それを言われてしまうと、二乃以外はほとんど毎日、
何も食べられなくなってしまいますが……。
おいおい、あまり甘えすぎるなよ？
もちろんです。
私だって料理の腕を磨きたいので。
姉妹で仲良く料理か。
なんか楽しそうだな。
とっても楽しいですよ。
誰が丸めたのかでコロッケの形が変わったりして。
ああ、確かに個性が出そうだ。
でも、二乃はやっぱり大変そうでしたけどね。
どうしてだ？
人手が増えたら楽になりそうだが。
１人でやる時と違って、
私たちに指示を出す手間が増えてしまいますから。
ああ、そういうことか。
ふぅ……。
美味しかったですね。
ああ、小腹を満たすのにちょうどよかった。
では、散策を続けましょうか。
これで浅草神社にもお参りできましたね。
さっき浅草寺にお参りしたのに
次は浅草神社ってのも浮気性な気はするが。
いえいえ。
むしろ推奨されているようですよ？
推奨？
先ほど案内を見かけたのですが、
浅草七福神巡りというものがあるらしいのです。
浅草寺や浅草神社も含めて、
周辺の神社仏閣を巡るものだそうですよ。
へえ、そんなものがあるのか。
浅草をぐるっと巡れそうですし、
観光のついでにやってみるのもいいかもしれません。
確かに場所によってはありだな。
では、少し調べてみますね。
……あ。
どうだった？
全てを巡るとなると半日ほどかかるようです。
今からでは時間が足りませんね。
上杉君の場合、もう少し時間がかかりそうですし。
は？
どういう意味だよ。
一般的な体力の人が歩いて半日、ですからね？
む……。
言い返せねぇ……。
もう少し鍛えたほうがいいと思いますよ？
多少は意識してるんだが、
一朝一夕で身につくもんじゃないからなぁ。
あら？
どうかしたか？
お前も言うほど体力あるのかよ。
一般人くらいはありますよ？
さすがに四葉と比べたら劣りますが。
う……。
あなたは三玖と同じく、運動できない組でしょう？
ぐぬ……俺の負けか……。
ふふっ！
あなたは本当に負けず嫌いですね。
あら？
どうかしたか？
休憩は必要だな……。
それに、季節も季節だ。
こう暑いとマジでぶっ倒れそうだし、
そうなったらお前を心配させちまう。
もちろん心配します。
あなたにはもっと体を大切にしてほしいです。
（そう思うと、もっと体力をつけたほうがいいよな。
　四葉ほどでなくても一般人くらいには）
あら？
どうかしたか？
七福神巡りのリストなのですが、
９つの社寺がありますね。
七福神って言ってるのにか？
なんで？
あっ、説明も書いてありました。
ええと……
９というのは数字の中でもっとも大きく
究極の数字である。
更に、九という漢字は鳩（きゅう）という字にも
使われていて、鳩は集まるという意味を
持っているので縁起がいいから――
だ、そうです。
はあ。
つまり、七福神と言ってはいるが
９つのほうが縁起がいいので９つってことか。
なんつーか……
文句を言うつもりはないが
縁起がいいってのは都合がいい言葉だな。
ま、まあまあ。
こういう験担ぎみたいなものはよくありますよね。
この公園、犬の散歩をしている人が
たくさんいますね。
ああ、広くて自然豊かだし
うってつけなんだろ。
どの子も可愛いです。
あの子なんて、すごく小さくて……
まだ子犬なのでしょうか。
そういや、お前らのマンションはかなり広いが
ペットは飼ってなかったよな。
って、そうだ水槽に魚はいたか。
ならペット不可ってわけでもないんだろ？
そうではありますが、
生き物を飼うというのは覚悟が必要ですから。
こうして遠目に見ているのとは違う話でしょう？
そりゃそうか。
それに私たちの場合、好みが異なりますから。
いざ飼うとなると、どんな子をお迎えするかで
揉めると思います。
あー……。
目に浮かぶなぁ。
…………。
あの、もしもの話なのですが。
なんだ？
もしも将来、私がペットを飼ってみたいと言ったら、
上杉君としてはどうですか？
飼えばいいんじゃないか？
あいつら全員説得してさ。
はあ……。
え？　なんだよその顔。
俺、変なこと言ったか？
将来、と言いましたよね？
この場合の将来は……２人で……。
あっ……。
そういう意味か……なるほどな……。
（しかし、ペットか。
　自分で飼うのは考えたこともなかったが――）
まあ、考えてもいいぞ。
お前が飼いたいなら。
いいんですか？
俺は別に、動物が苦手ってわけじゃないし。
世話は大変だろうが分担すればいいだろ？
はい。
２人でいっぱい可愛がってあげましょう。
（しかし、ペットか。
　自分で飼うのは考えたこともなかったが――）
その時が来たら、２人でちゃんと決めようぜ。
っ……。
お前の言っていた通り覚悟もいる。
命を預かるわけだしな。
はい、そうですね。
ちゃんと２人で相談しましょう。
（しかし、ペットか。
　自分で飼うのは考えたこともなかったが――）
…………。
上杉君？
どうしました？
すまん。
やはりペットは難しいかもしれない。
えっ……。
どうしてですか？
いや、その、深い理由はないんだが。
いいえ、ありますよね？
今、明らかに目をそらしましたよ？
…………。
教えてください。
でなければ、ここから動きませんから。
……わかったよ。
その、ペットを飼い始めた時、
お前がそっちにばかり構ってたら……
嫉妬しちまいそうでな。
えっ？
…………。
そ、そうですか。
でしたら、確かにペットは難しいかもしれませんね。
ああ……。
そういや、お前、塾のバイトはどうしてるんだ？
まだ続けてるのか？
ええ、続けていますよ。
あ、それで思い出しました。
下田さんが上杉君によろしくと仰っていましたよ。
ああ、あの塾講師の。
よろしくって言われてもなぁ。
ったく、親父め。
俺と五月のことを勝手に広めやがって。
あははは……。
そればかりは私も上杉君に同意です。
しばらくは、塾で顔を合わせる度に
最近どうなんだってからかわれてしまって……。
悪いな、親父の口が軽くて。
しかし、お前の塾の講師まで
親父の知り合いだったなんてな。
……本当に、不思議なものですね。
私が進路に迷っている頃に下田さんと出会ったこと。
その下田さんとあなたのお父さん、私の父が友人で、
母の教え子でもあったなんて。
こういうものが縁なのでしょうか。
さあな。
ずいぶんと素っ気ないですね。
仕方ないだろ、他に答えようがない。
縁だとか運命だとか、そんなもんが
あるかどうかなんてわからん。
それより、からかわれるって言ってたが
未だにそうなのか？
いえ、さすがに最近は。
下田さんの中でも旬は過ぎたようですから。
確かに不思議なもんだ。
全部わかってから思い返してみると、
最初から決まってたように思えるよな。
ええ、私もです。
縁や運命というものの存在を
信じてしまいそうになります。
まあ、結果論でもあるんだが。
それで、からかわれるって言ってたが
未だにそうなのか？
いえ、さすがに最近は。
下田さんの中でも旬は過ぎたようですから。
引き寄せられるってのはあるのかもな。
引き寄せられる？
何かに必死になっていれば、
それを見た人間に影響を与えて世界が変わる――
その与えた影響が
自分に返ってくるってのはありそうだろ？
その感覚、わかる気がします。
すでに決まっていたものというよりは、
自分で作るものを『縁』と呼ぶのかもしれませんね。
……なあ、さっきからかわれるって言ってたが
未だにそうなのか？
いえ、さすがに最近は。
下田さんの中でも旬は過ぎたようですから。
そうか、ならいいが。
まあ、今回の旅行については
帰ってから何か言われそうですが。
は？
なんでわざわざ伝えたんだよ。
バイトをしばらくお休みするのですから、
説明は必要でしょう？
あー、なるほど。
この夏休みも、できる限りは
塾の教壇に立つつもりです。
教育の現場を肌で感じることで、
大学での講義をより深く理解していければ……。
そうか。
いい心がけだと思うぞ。
ありがとうございます。
上野東照宮、荘厳な雰囲気のある神社だったな。
ええ。
金色堂は特に印象的でした。
あれが一番の見どころで、
重要文化財でもあるわけだしな。
そういえば、上野東照宮は
出世や健康長寿にご利益があるらしいですね。
そのあたりはやはり、
家康にあやかってのことなんだろ。
ええと……
家康とは、徳川家康ですよね？
そりゃ東照宮なんだから当然だ。
はあ……。
ああ、そこからか。
東照宮ってのは徳川家康を祭る神社なんだよ。
な、なるほど。
そうだったのですね。
ですが、どうして家康の名前を使わずに
『東照宮』なのでしょう？
死後、家康は神となって
日本を東から照らして守護してるんだとさ。
だから東照宮というんだ。
ちなみに東照宮ってのは色々な場所にある。
最も有名なのは日光東照宮だろうな。
あ、日光東照宮は聞いたことがあります。
確か、ここは日光まで行けない民衆のために
三代将軍家光が開いたんだったはず。
民衆のために……。
ではきっと、ここは昔から
人々の憩いの場になっていたのですね。
花や緑も多くて、
四季ごとに違った楽しみもありそうです。
日光は遠いしな。
そうですよね。
当時は便利な交通手段もなかったのですから、
ありがたい施設だったのではないでしょうか？
公園には、他にも歴史的な建物がありますよね？
東照宮を見て興味が湧いてきました。
見に行ってみませんか？
お前がそうしたいのなら、もちろんいいぞ。
家康の影響力がよくわかるだろ？
ふふっ！
その言い方、なんだか授業のようですね。
あ……すまん……。
いえ、いいんです。
興味深いお話でしたし。
今でもお参りしている人が多かったですね。
３００年の時代を築いた力にあやかりたいのでしょう。
ああ、そうだな。
ご利益はバッチリありそうだ。
公園には、他にも歴史的な建物がありますよね？
東照宮を見て興味が湧いてきました。
見に行ってみませんか？
お前がそうしたいのなら、もちろんいいぞ。
今も同じなんだろうな。
ええ、心安らぐ憩いの場だと思います。
もし私が東京に住んでいたら通ってしまいそうです。
ここだけでなく、上野公園全てを
とことん楽しもうと思ったら、
何回通うことになるのでしょう？
それこそ四季ごとに姿を変えるところも
あるわけだし、ひょっとしたら終わらないかもな。
公園には、他にも歴史的な建物がありますよね？
東照宮を見て興味が湧いてきました。
見に行ってみませんか？
お前がそうしたいのなら、もちろんいいぞ。
うーん……。
どうした？
お土産をどうしようかと思いまして。
昨日、雷おこしはチェックしましたが
保留にしてしまいましたし。
他の候補も考えておいたほうがいいと思って。
帰る直前で迷ってしまうと困りますから。
確かに考えといたほうがいいかもな。
姉妹のみんなはもちろんですが、
父にも何か渡したいですね。
それに、らいはちゃんと上杉君のお父様にも。
いや、親父には別にいらねぇだろ。
まだ時間はありますが、
ギリギリで慌てたくないので少し考えておかなくては。
姉妹のみんなはもちろんですが、
父にも何か渡したいですね。
それに、らいはちゃんと上杉君のお父様にも。
いや、親父には別にいらねぇだろ。
ですが、日頃からお世話になっていますし。
……日頃から？
あっ……。
お前が親父と会う機会なんてそんなにないよな？
あの、実は、らいはちゃんにお誘いを受けまして
上杉君の実家に、何回か。
おい、初耳なんだが。
ダメでしたか？
一花や二乃にもニヤニヤされてしまって。
外堀からしっかり埋めるんだ、と……。
そっ……！？
ご、誤解しないでください！
私としては、そんなつもりはなかったので。
そういうことかよ。
まずは親父やらいはを懐柔というわけか。
だから違いますっ！
そういった作為的なものはまったくありません！
絶対、ありませんから！
わかった、わかったから落ち着け。
冗談だって。
もう！
言っていい冗談と悪い冗談があります！
あー、で、土産の話だが。
らいはと親父は、分け合える菓子がいいと思う。
なんでも喜んで食べるだろうし。
なるほど、参考にします。
らいはがいいならいいんじゃないか。
俺がダメだって言う筋合いはないだろ。
らいははお前のことを気に入ってるしな。
まあ、なんだ、これからも仲良くしてやってくれ。
はい！
ではこれで、二乃や一花にも
問題ないと堂々と言い返せますね！
（どうだろうなぁ。
　今度は俺のお墨付きを得たという意味で
　からかってきそうだが）
あー、で、土産の話だが。
らいはと親父は、分け合える菓子がいいと思う。
なんでも喜んで食べるだろうし。
なるほど、参考にします。
余計なことをしないならいい。
俺の荷物をいじったり、とか。
し、しませんよそんなことっ！
一瞬、頭をよぎったことはありますけど、
誓って触っていません！
考えたことはあるのか。
……あ。
まあ、行動に移してないならいい。
らいははお前を気に入ってるし、
相手をしてやってくれ。
ありがとうございます。
……あの、ちなみにですが、
もしらいはちゃんが写真などを見せて来た場合は
どういう扱いになるのでしょう？
それは断れ。
で、ですよね。
丁重にお断りしておきます。
（くっ……。
　しまった、五月に見られたくないようなものは
　こっちに持ってくるんだった！）
あー、で、土産の話だが。
らいはと親父は、分け合える菓子がいいと思う。
なんでも喜んで食べるだろうし。
なるほど、参考にします。
もう１点、参考にさせてほしいのですが、
父にはどんなお土産がいいと思いますか？
…………。
すまん、俺には難しすぎる……。
予想はしていましたが……
パンダ、大人気でしたね。
行列がすごすぎて、じっくり見れなかったな。
でも、私は満足です。
なんとも言えない愛嬌がありました。
そうか？
寝ながら笹を食ってる姿が妙に人間臭かっただろ。
怠惰っつーか、少なくとも可愛くはなかったぞ？
あははは……。
そこは人それぞれですね。
私はあの脱力感も可愛いと思いますよ？
そういうもんか。
さて、お目当てのパンダは見れましたし、
次はどの動物を見に行きましょうか。
お前の好きな動物でいいぞ？
ほら、そこに案内図がある。
ええと……。
あ、カンガルーを見に行きませんか？
おう、いいぜ。
わぁっ！
ピョンピョンと元気がいいですね！
あの２匹は親子か？
小さいのが後をついて……。
あれ？　こっちに来てませんか？
お、止まった。
上杉君、あの子、私を見てます！
今、しっかり目が合ってます！
確かに……。
ええと……。
こんにちは、カンガルーさん。
見学させて頂いています。
皆さんの生活を邪魔するつもりはありませんので、
どうぞ、いつも通りお過ごしいただければ……。
ぶっ！
あはははっ、なんだそれ！
も、もしかしたら
気に障ることをしてしまったのかもしれませんよ！？
こちらの誠意を見せなくては！
いや、だからって言葉が通じるわけないだろ？
気持ちの問題です！
あっ……。
行っちまったな、カンガルー。
……なんだったのでしょう？
さあ？
そうですよね。
飼育員の方ならわかるのでしょうか？
敵だと思われたのかもな。
お前の視線がしつこくて。
し、仕方ないじゃないですか。
好きだから熱心に見てしまうんです。
確かに……
ちょっとしつこかったのかもしれませんが。
ま、ちゃんと挨拶したんだし
カンガルーも警戒は解いてくれたんじゃないか？
ええ、誠意は伝わったはずです。
サービスしてくれたのかもな。
カンガルーなりに。
……って、俺は何を言ってるんだか。
そんなわけねぇか。
いえ、案外そうかもしれませんよ？
サービス精神旺盛なカンガルーに出会えて
ラッキーでしたね。
……案外、人間はこうすれば喜ぶしチョロいな、
とか思ってるかもしれないぞ？
ふふっ！
だとしてもいいですよ？
実際に嬉しいですから。
カンガルーはもう充分ですから、
他の動物を見に行きましょうか。
上杉君は、好きな動物はいますか？
動物か。
まあ、ゴリラは好きだな。
そうなんですか！
では見に行きましょう。
（上野公園以外の上野の雰囲気も味わってみようと、
　俺たちはアメ横まで足を伸ばしてみることにした）
うお……。
上野公園とはガラッと様子が変わったな。
ええ、活気がまったく違いますね。
街全体が沸き立っているかのようです。
お店が本当にたくさん……。
この商店街はどこまで続いているのでしょう？
確か隣の駅までだったはずだが……
どうする？　そこまで歩いてみるか？
そうですね。
特に目当てのお店があるわけではないので、
しばらく歩いてみましょう。
この賑やかな雰囲気を味わうだけで
充分に楽しそうですし。
おう、そうするか。
色々なお店がありますが、
特に食品の専門店が多いようですね。
なんでも揃いそうだな。
よくわからん野菜やら果物やらを売ってる店もあるぞ。
ええ。
二乃や三玖が喜びそうな場所です。
とか言いつつ、お前の目も輝いてるぞ。
し、仕方ないでしょう？
気になるものは気になるんです！
はは、正直だな。
上杉君、何か食材を買ってみてはどうですか？
お買い得な物もあるようですし、
自炊用にいいと思いますよ。
『何か買う』ってのは
自炊初心者にはハードルが高いんだよ。
え？　どういう意味ですか？
何を作るのか決めてから買い物をしないと
上手く行く気がしねぇ。
安いからって適当に買い物すると、
結局余らせて無駄にしちまったりするんだよなぁ。
確かに……。
すみません、軽い気持ちで言ってしまいました。
気にすんな、別に謝るようなことじゃねぇよ。
俺も自炊するようになってから初めて理解したしな。
やってみてわかることは多くありますから。
私ももっと経験が必要ですね。
そういえば……
今の話で思い出したのですが、二乃が言うには
料理は材料から考えるものらしいですよ？
材料から？
自炊するようになって初めて、
らいはの偉大さがよくわかった。
タイムセールでまとめ買いした食材を
無駄なく使い切る計画性……。
あれは匠の技だ。
らいはちゃんは本当にしっかりしていますよね。
私も見習わなくてはいけない点が多いです。
上杉君がらいはちゃんに改めて感謝していたと、
次に会った時に伝えておきますね。
ああ、頼んだ。
そういえば……
今の話で思い出したのですが、二乃が言うには
料理は材料から考えるものらしいですよ？
材料から？
気持ちはよくわかるぜ。
こう活気ある雰囲気の場所だと、
のぼせて何か買いたくなっちまうよな。
ええ、財布の紐が緩む、という言葉を実感します。
きっとそういう所も含めて楽しむのが
アメ横なのでしょうね。
なんつーか、お祭りっぽい感じだよな。
そういえば……
今の話で思い出したのですが、二乃が言うには
料理は材料から考えるものらしいですよ？
材料から？
手元の材料から目指す料理を考え、
足りないものは別のもので代用するのが
無駄なく料理をするコツ、だそうです。
ああ、なるほどな。
理屈はわかるが――
初心者には無理だ。
目指すべき料理を思いつくことがまず難しい。
あははは……。
それが出来るのが
料理上手ということなのでしょうね。
シーンタイトル
時間経過
no=0自動 1昼 2夕 3夜 4昼2 5昼夕 6夕夜 7夜昼 8昼夕夜
日付経過
no=日数指定
no2=0自動 1昼 2夕 3夜 4昼2 5昼夕 6夕夜 7夜昼 8昼夕夜
マップ移動テスト
マップ移動テスト（マクロ版）
アニメ・走り線モ・横
アニメ・走り線モ・横８
アニメ・走り線モ・縦
アニメ・走り線モ・縦８
ダミーシナリオ
シーンタイトル
時間経過
no=0自動 1昼 2夕 3夜 4昼2 5昼夕 6夕夜 7夜昼 8昼夕夜
日付経過
no=日数指定
no2=0自動 1昼 2夕 3夜 4昼2 5昼夕 6夕夜 7夜昼 8昼夕夜
シーンタイトル
移動開始
告白開始
移動箇所
おしまい
完了
（こうして思い出してみても、
　あの夏の出来事はやはり鮮烈だ。
　細かいことまでしっかり覚えてる）
（まあ、忘れられるわけがない。
　このタイミングで一花にプロポーズすると
　決めた夏なんだから）
（あのデートがなかったら、未だに
　いつプロポーズするかと悩んでいたかもしれない）
（……そろそろ到着か）
（いよいよだな。
　プロポーズの本番がすぐそこまで……）
…………。
（緊張するにはまだ早いだろ？
　今からガチガチだとミスをするぞ。
　大丈夫だ俺、リラックスしろ……）
ふぅ……。
（あの夏が終わってからも、色々なことがあったよな）
（大きな変化があったのは、俺が大学３年になった春。
　一花が上京し芸能活動の拠点を東京に移したことだ）
（今までより物理的な距離がずっと近くなった。
　会おうと思えば会いにいけるくらいの近さに）
（とはいえ、一花は夢を追って東京に来たんだ。
　女優として、更に活躍の場は広がり
　比例して忙しさも増していって――）
（たまの休みが噛み合った時は
　一花の部屋で過ごすのが定番になったんだよな）
（本当に、一花との最近の思い出は
　あいつの部屋でのデートばかりだ）
（何をするわけでもなく、ただ一緒に過ごす時間。
　それが俺たちにとってはかけがえのないもの）
（つい最近もあいつの部屋で――）
具合はどうだ？
ん、今日もいい感じ。
まさかフータロー君の膝枕が
こんなに高品質だったなんてね。
品質って。
商品みたいに言うなよ。
ふふっ、冗談。
ったく。
やっぱり休みの日はこれだよね～。
お仕事の疲れが吹き飛んじゃう。
ああ、最高の癒やし！
ずっとこうしてたーい！
おう、存分に癒やされてくれ。
でも、もっと癒されるためには――
頭、撫でて？
今日はやけに甘えるな。
ほら、これでいいか？
ふふ……。
気持ちよくて眠くなっちゃう。
このまま寝てもいいぞ？
それはもったいないから起きてる！
じっくり堪能したいし。
あーあ。
君が一緒に住んでくれたら、
毎日こうして癒やしてもらえるのに。
いや、それは……。
私が上京したら一緒に住もうって
約束してたのにさー。
……約束だったが、これは
お前も納得した上でのことだろ？
わかってる。
仕事のリスクになりかねないって、
社長とも相談して決めたわけだし。
納得もしてるよ？
してるんだけど……。
やっぱり、こうして君が側にいると
ずっと一緒だったらなって思っちゃう。
この部屋だって、
君と一緒に住むつもりで借りたから
１人じゃ広すぎて寂しいし。
俺だって一緒に住みたいと
思ってないわけじゃないが……。
じゃあ、もうここに住んじゃわない？
社長だって真剣に話せばわかってくれるって。
そ、そうかもしれんが……。
（いや、流されるな。
　一花のためと決めたことなんだ）
そ、そうだ。
今日は俺が夕飯を作ってやろうか？
はいはい。
君は誤魔化すのが下手なんだから。
夕ご飯も楽しみだけど、
今はもうちょっとゆっくりしよ？
ほら、もっとなでなでして？
ああ。
ふっ……。
（思い出を振り返るのもいいが、
　そろそろプロポーズに備えて
　段取りを見直さないとな……）
（今回の帰省で一花へプロポーズをし、
　親父さんとも話をつけるんだ）
（一花には、親父さんに大事な話があるから
　同席してほしいとだけ言ってあるが――）
（なんの話なのかは察してるだろうな。
　一花も、恐らく親父さんも）
（しかし参った。
　まさか帰省する前から予定が狂っちまうとは）
（どう段取りを調整するか……頭が痛いぜ……）
や、フータロー君。
お出迎えありがと。
おう、仕事お疲れさん。
ごめんね、すっかり遅くなっちゃって。
今日撮ってたシーン、待ち時間が多くてさ。
無事に撮れたのか？
安心して。
途中で切り上げたんじゃなくて、
しっかりやり切って来たから。
とはいえ、本当にごめん。
２人で、同じ新幹線に乗って
帰ってくる予定だったのに。
問題ない、気にすんな。
（と言いつつ問題大ありなんだが……。
　本当は昼にこっちに帰ってきてデート、
　そこでプロポーズをするって予定で考えてたからな）
（親父さんと会うのは明日の午前中だ。
　もう、ほとんど時間がない）
フータロー君、どうしたの？
な、何がだ？
眉間にすっごいシワが寄ってる。
こ、これは、その、腹が減ったなぁと。
ふーん？
（どうする？　もうここでプロポーズするか？
　いや、それはさすがに……）
（これは、お互いの人生で
　最も大切な話と言っても過言じゃない。
　やはり相応の雰囲気ってものがほしい）
（それに、こんな人が多いところで
　プロポーズなんて目立ちすぎる）
（とはいえ、今からどう準備する？
　適した場所と雰囲気なんてそう簡単には――）
お腹空いたって言ってたけど、
ディナーは君が予約してくれてるんだよね？
ああ、クリスマスの特別ディナーを予約してある。
へえ！　楽しみ！
それまでまだ時間あるの？
そうだな……。
まだ少し早いか。
あ、でも着替えが必要なんだった。
それを考えるとちょうどいいか。
着替え？　どうして？
ドレスコードって言うのか？
それなりの服装をしないと
気まずい思いをする場所らしい。
えっ？
私、何も持ってきてないんだけど。
大丈夫だ、レンタルの予約をしてある。
ま、まあ、お前のドレスも俺の趣味で選んだから
気にくわないかもしれないが……。
そっかぁ。
フータロー君が私のために選んでくれたんだ。
ますます楽しみが増えちゃった！
じゃ、行こう！
（俺が一花をエスコートしたのは、
　高層ビルの上階にある
　夜景が美しいと評判のラウンジだ）
（クリスマスらしい装飾が施されつつも、
　しっとりと落ち着いた雰囲気の中、
　一花と並んで歩く）
（案内された席からは
　煌めく光がちりばめられた街が一望でき、
　思わず溜息が漏れた）
（本当なら、プロポーズをした後に
　この景色を見ながら
　今日を締めくくる予定だったんだが……）
ふう……。
ちょっと緊張するかも。
仕事でこういう場所には来ないのか？
撮影で何度か。
あとは、打ち上げとかね。
そういう時は仕事のスイッチが入ってるし、
違う意味での緊張のほうが勝ってる感じなんだ。
それにしても、本当に素敵な場所。
まさかフータロー君がこんなサプライズを
用意してくれてるなんて、思いもしなかった。
選んでくれたドレスも私にぴったりだし。
どう？　綺麗？
それとも可愛い？
それを聞くの何回目だよ。
綺麗だし可愛いって言ってるだろ？
そういう言葉は、何回聞いても嬉しいものなの。
こういう時じゃないと
言ってくれない人なら、なおさらね。
あっ！
私が聞くだけじゃ不公平だよね。
フータロー君もすっごく格好いいぞ。
そんなお世辞はいらねぇよ。
馬子にも衣装なことくらい自覚してる。
お世辞じゃないし本当に格好いいってば。
ここの雰囲気にも負けてないし、
うん、惚れ直しちゃった。
やめてくれ……。
顔が真っ赤だぞ～？
（一花、テンションが高いな。
　それだけ喜んでくれてるってことか）
…………。
（ここなら、プロポーズ……いいんじゃないか？
　雰囲気は充分だし、何より周りの席とも離れてる）
（あとはタイミングだ。
　どう切り出すか……）
フータロー君、また心ここにあらずって感じ。
あっ……。
そ、そうか？
こういう所は慣れないし緊張してさ。
わかるけど、せっかくなんだし楽しもう？
こんな場所、次、いつ来られるかも
わからないんだしね。
はぁ～、美味しかったぁ。
そうだな……。
（プロポーズのタイミングをつかめないまま
　食事が終わってしまった……）
（まあ、食事中のプロポーズはさすがにないが、
　このまま考えなしだと、目的を達成できないまま
　ここを出る羽目になっちまうぞ？）
夜景が綺麗で、料理も美味しくて……
これ以上の幸せはないってくらい幸せかも。
おう……。
何？
まさか、お腹いっぱいで眠くなっちゃった？
いや、そうじゃないが……ただ……。
ただ？
…………。
……もう。
ここからの景色、本当に綺麗だよね。
まるで夢の中にいるみたい。
フータロー君、ありがとう。
こんな素敵な場所に連れてきてくれて。
一花……。
（よし、ここだ！
　プロポーズを……！）
あれ、演奏が始まったみたい。
っ……。
生演奏を聴かせてもらえるんだ。
フータロー君、知ってた？
い、いや。
クリスマスの特別サービスなのかもな。
（くっ、タイミングが悪い！
　狙ったかのように……）
…………。
（しかし、これは有り難くもある。
　更に雰囲気がよくなった）
（今度こそ……！）
また難しい顔してる。
……え？
今日は会った時からずっと変だよ。
何か悩みがあるなら話してほしいな。
いや、悩みというわけじゃ……。
本当に？
…………。
（俺は、こんなに意気地なしだったのか？）
（確かに人生の大きな決断だ。
　俺自身のことだけじゃなく、
　一花の人生にも大きく関わる……）
（だから躊躇してる？
　いや、俺の一花への気持ちは
　そんなものではないはず――）
風太郎。
えっ？
なんに悩んでるのかわからないけど大丈夫だよ。
だって、風太郎には私がいるでしょ？
お願いだからひとりで抱え込まないで。
私にも背負わせて。
ね、風太郎。
あ……。
私、旦那様を君付けで呼ぶのはヤダなー。
はっ！？
というわけなので、
正式なプロポーズを受けたら変えるね。
……っ！
（何をやってるんだ俺は！
　これじゃまた一花に言わせたも同然じゃないか）
（ここで決めないでどうする！
　上杉風太郎！）
一花。
何？
ここまで待たせてしまったが、
ようやく自信を持ってこの言葉をお前に言える。
俺と、結婚してくれ。
はい。
……遅くなってすまん。
待たされはしたけど遅くないよ。
これまでの時間は、
君にも、私にも、必要だったんだから。
なんとなく、このタイミングなのかなって
予想はしてたんだけど――
ダメ。
ちょっと気を抜くと泣きそう。
化粧が落ちるぞ、耐えろ。
そういう所。
もう、ムードも何もないんだから。
これでも、かなり頑張ったつもりなんだがな。
うん、頑張ったね。
頑張りすぎて、ずーっと眉間にしわが寄ってた。
一生に一度のことなのに、
こんなプロポーズになっちまって。
我ながら情けない。
そういう所も含めて、私の好きな風太郎なの。
……それは助かる。
はぁ……。
一気に気が抜けたぜ。
大丈夫？
本番は明日だよ？
うっ、確かに……。
お父さん、許してくれるかな。
…………。
明日は許しをもらいに行くんじゃない。
結婚の報告に行くだけだ。
風太郎……。
仮に反対されたとしても、俺はお前を離さない。
一花を愛しているから。
ま、待って。
もう、急に何……。
でも――
私も、風太郎を愛してる。
絶対に離さないから。
２人で、幸せになろうね。
（二乃にプロポーズしたあの日から、
　もう３年以上が経つんだな……）
（俺も卒業の目処が立った。
　ようやく、あいつを迎えに行ける準備が整った――
　と思う）
（自信がないわけじゃないが……）
（ったく、二乃め。
　俺が驚くくらいの勢いで夢を叶えちまって。
　おかげでハードルが更に上がっちまった）
（二乃の自分の店を持つという夢。
　その実現の、最初のきっかけとなったのは――）
（バイト先のクリスマスコンペだったんだよな）
（やるからには勝ちにいく、
　という宣言通り、あいつは努力を重ね
　見事にコンペを勝ち抜いてみせた）
（俺にも真っ先に報告してくれて一緒に喜んだのだが、
　本当に大変だったのは、そこから先だった）
（待っていたのは量産のための工夫や改良……
　更なる研究だ）
（店長たちの厳しいダメ出しや数々の失敗にも、
　二乃は一言も弱音を吐かなかった）
（まあ、クリスマスに俺と会えなくなっちまったのは
　残念がっていたが……）
（努力の結果、二乃のケーキは客からの評判も上々、
　店は過去最高の売り上げで
　店長も大喜びだったらしい）
（それが、二乃の自信を更に深めたことは間違いない）
（そして……）
（それまでは、ぼんやりと描いていただけだった夢を
　本気で叶えたいと願うようになった）
（親父が二乃に店を貸してもいいと言い出したのは、
　そこに情熱を感じ取ったからだろう）
（まあ、その時もひと悶着あったわけだが）
（大学２年の夏、親父が話を持ちかけた後、
　二乃が俺に連絡してきたんだよな……）
『もしもし、風太郎？』
おお、二乃。
どうした？
『ちょっと聞きたいことがあるんだけど』
……お前、怒ってるのか？
なんだ、今年の夏も帰省できないからか？
『それも不満がないわけじゃないけど。
　でも風太郎にも事情があるんだし、我慢するわ』
じゃあ、なんだ？
風太郎の家って、
１階が空き店舗になってるのよね？
それを、風太郎のお父さんが
私に貸してもいいって言ってくれたのよ。
『はっ！？
　マジか、親父がそんなことを？』
その反応からして、
これは風太郎の差し金じゃないってこと？
『俺も初耳だ』
本当に？
こっそり手助けしようなんて考えてたりしてない？
『ああ、それを確かめたくて電話してきたのか』
そうよ。
返答次第では、わかってるわよね？
『お前は自分の力で夢を叶えるつもりなんだろ？
　それを馬鹿にするような真似を、
　俺がすると思うか？』
……思わない。
『だろ？
　答えはもう知ってたよな』
でも、だったらどうして急に……。
あっ！
まさか、うちのお父さんが頼んだとか？
『…………』
頼んではないと思う。
ただ、お前の夢の話はしたかもしれないな。
『えっ……』
お前、あの人と
そういう話だってするようになったんだろ？
『ええ、まあ。
　今年で専門学校も卒業だし、
　その後どうするのかって流れでだけど』
親父はその話を聞いて、
お前に店を貸そうって持ちかけたのかもしれない。
『じゃあ結局、お父さんの仕業？』
いいや、違う。
うちの親父が、そう簡単に店を貸すなんて
言い出すわけがない。
どうして？
『二乃にはまだ話してなかったが、
　あの場所は俺のお袋の店だったんだ』
風太郎のお母さんの？
『ああ。
　お袋の夢はお前と同じで、
　自分の店を開くことだったからな』
！……
『それを叶えてすぐ、お袋は事故で死んじまった。
　以来あそこはずっと閉まったままだ』
そうだったのね。
でも、そんな大切な場所を私になんて……。
親父が自分から話を持ちかけたのなら、
二乃の夢への熱意が、親父の心を動かしたんだと思う。
お前がお袋の夢を引き継いでくれるなら
親父も本望だろうし、俺も大歓迎だ。
きっと、らいはもな。
『…………』
話してくれてありがとう風太郎。
この件、真剣に考えてみるわ。
『ああ、そうしてくれ』
（あの後、二乃は三玖とも
　じっくり話し合いをしていた）
（三玖も、二乃がクリスマスコンペを経て
　成長する姿を見て、将来について
　色々と考えてたところだったらしい）
（思いが合致した結果、
　二乃と三玖は２人で親父の話を受けることにした）
（卒業後はそれぞれレストランへ就職し、
　料理人としての経験を積みながら
　同時に開業資金も貯めてたんだよな）
（あの頃は、夢実現への意気込みを
　何度も聞かされたもんだった）
（大変そうな素振りはまったく見せなかったが、
　金を稼ぐ厳しさは俺だって知ってる）
（それを乗り越えて、あいつは最初の夢を叶えた）
（店は開店したばかりで、
　このまま上手くいく保証もないが……
　あいつは夢を潰えさせないために頑張ってる）
（二乃。
　やっぱりすごい奴だよ、お前は）
（二乃は俺の何歩も先を進んでる。
　だが、俺もやっと追いつける距離まで来れた）
（あと一歩だ。
　そこから先は、２人で並んで歩んでいく）
（待ってろ二乃。
　あの夏の日の約束、果たしに行くからな）
（さて、二乃が駅まで
　迎えに来てくれるはずだが……）
風太郎っ！
おっと！？
危ないだろ？
いきなり抱きついてくるなよ。
ふふ、驚いた？
おかえりなさい風太郎。
おう、ただいま二乃。
で？
お前はいつまでくっついてるつもりなんだ？
一応、ここは駅構内なんだが。
あっと、そうね。
ごめんなさい、ちょっと非常識だったわ。
でも、本当に帰ってきてくれるなんて、嬉しくて。
クリスマスイブを一緒に過ごしたいって
言い出したのは二乃だろ？
それに、どっちにしろ
今年の冬は帰省するつもりだったからな。
その予定を少し早めただけだよ。
あと、お前のわがままに付き合うのは
もう慣れっこだ。
わがままじゃないわよ。
風太郎は、私と一緒にイブを過ごしたくないの？
一緒に過ごしたかったから、
こうして帰ってきたんだが？
そ、そう。
じゃあ問題ないわよね、うん。
お前こそ、店のほうは平気か？
クリスマスはケーキの注文とかあるんじゃないか？
ご心配なく。
ちゃんとやるべきことはすませてきたわ。
三玖が大丈夫だって言ってくれたから、
お言葉に甘えさせてもらったところはあるけどね。
そうか。
三玖に礼を言っておかないとな。
ええ、三玖だけじゃなくみんなにも感謝しつつ、
今日はクリスマスデートを満喫しましょ。
おお、豪華だな！
これ全部、二乃が作ったのか？
ええ、もちろん。
風太郎のために準備したんだから、
ちゃんと味わって食べて。
はは、もう一端の料理人だな。
お店をやってるんだもの、
これくらいは出来て当然でしょ？
それと、ケーキも作ってみたの。
私特製のクリスマスケーキよ。
おお……。
小さいが凝った装飾だな。
これは私たちのための、一点物だから。
材料も技術も惜しみなく注ぎ込んだのよ？
もちろん、愛もね。
そうか……。
ありがとう。
ふふ……。
しかし、こうして
店を貸し切りにしてよかったのか？
三玖にはオッケーをもらってるわよ？
もちろんクリスマスデートに使うからって。
こういうのも、アットホームな感じでいいでしょ？
そうだな。
今日くらいはクリスマスディナーでも、と思ってたが、
こっちのほうが何倍も嬉しい。
お店を持ったら風太郎を招待して、
私の料理をご馳走したいって、ずっと思ってたの。
秋の開店パーティーのは、
まだ試作品だったから数に入れないでよね。
この場所でお前の手料理を食べるってのも感慨深いよ。
今日は風太郎のためだけに頑張ったんだから。
明日はあいつらとだろ？
ええ、お父さんも一緒に
家族水入らずでパーティーの予定なの。
明日のケーキは三玖が担当で、張り切ってたわ。
料理は私で、お父さんの好物を揃えるつもり。
そうか。
こうして、クリスマスを風太郎と過ごすのは
本当に久しぶりよね。
ああ、なんだかんだで
都合が合わなかったからな。
去年は勤め先のレストランが大忙しでダメだったし、
一昨年は就職活動で……。
その前は、例のクリスマスコンペだったな。
飲食業をやってると、クリスマスシーズンは大変だわ。
確かに大変だが、どれも
お前が自分の夢を叶えるための
大切な糧になったんじゃないか？
そうね。
おかげで、たくさんのことを学んだわ。
……え？
ちょっと待って、
それじゃ風太郎と過ごすクリスマスって――
もしかして、高校３年のクリスマス会以来？
そうなるのか、懐かしいな。
ああ……。
横浜の洋館のクリスマスオーナメント、
いつか見に行こうと思ってたのに。
……そうだった。
イルミネーションも見るつもりだったのにな。
イルミネーション……。
ねえ、風太郎。
この後のことなんだけど――
どこかにイルミネーションを見に行かない？
この時期はどこも綺麗だし。
今からか？
そうだなぁ……。
お前ならきっとそういうことを言い出すと思って、
俺のほうでもプランを立ててたんだが……。
えっ？　それ本当！？
だが、二乃はイルミネーションがいいんだろ？
だったら俺のプランはなしにするか。
待って待って！
風太郎が決めてくれてたのなら、そっちがいい！
ははっ！
わかったよ。
そんなにむくれた顔するなって。
もう、風太郎！
これで残念なプランだったら許さないわよ？
安心しろ、お前が喜んでくれる自信はあるからな。
（俺が二乃を連れ出したのは、
　港で行われるクリスマス花火の会場だ）
（二乃にプロポーズするにはこれ以上ない舞台だろう。
　あとはタイミングだけだが……）
もうすぐ始まるな。
二乃、寒くないか？
えっ？
ええ、ちょっとだけ寒いかしら。
俺も指先がかじかんじまった。
手、繋ぐか。
じゃあ……。
…………。
おっ、音楽が始まったな。
そろそろ開演か？
綺麗……。
こんなドラマチックな花火、見たことないわ。
音楽と花火がシンクロしてるんだな。
これは、よくある花火大会とは大違いだ。
…………。
風太郎、ありがとう。
ここの花火、いつか一緒に見に来たかったの。
…………。
（言うんだ。
　二乃に、俺の思いを！）
二乃。
お前に大事な話がある。
！……
聞いてくれるよな？
ええ。
…………。
二乃、俺と結婚してくれ。
えっ？　聞こえないわ。
ねえ……もう一度言って？
何度でも言うさ。
お前に届くまでな。
二乃、俺と結婚してくれ。
……はい！
（微笑んだ二乃の瞳に、そして涙に、
　花火の光が美しくきらめく）
（これ以上、もう、言葉は必要ない）
（繋ぎあった手と手から、
　こんなにも気持ちが伝わってくるのだから……）
ねえ、風太郎。
お店の経営が軌道に乗ったら、
私、風太郎のところへ行くわ。
結婚式は、それまで待ってくれる？
俺は構わない。
……三玖にはもう話してあるのか？
ちゃんと、最初に話したの。
いずれは三玖にお店を任せて、
私は風太郎の元へ行くかもしれないって。
あの子も、それで納得してくれてる。
最初って……そうだったのか。
だって――
風太郎からガラスの靴を贈られた、あの夏の日。
あの時から、私たちが結婚することは
決まっていたんだもの。
私の次の夢は、風太郎のお嫁さんになること。
世界で一番幸せな花嫁にしてくれるんでしょ？
ああ。
お前の、お父さんに恩返しをしたいって望みも
しっかり叶えてやるさ。
うん……。
私、幸せになるわ。
これからもずっと――
愛する風太郎と一緒にね。
……俺もだ。
二乃、愛してる。
（あれから、もう３年か。
　長いようで短かったような……）
（見方によってまったく違う。
　三玖と会えない日々を思えば長かった）
（だが、三玖にプロポーズできるだけの
　自分になるためには、あまりにも短かった）
（……もうすぐ到着か）
（意外に落ち着いているな、俺。
　もっと浮かれるんじゃないかと思ってたんだが）
（いや、あの夏以降の三玖を見てたら
　浮かれるどころじゃないよな）
（あの頃、三玖はまだ調理師という夢の先を
　模索している最中だったのに――）
（その数ヶ月後には進むべき道を見つけ出し、
　一気に走り出しちまった）
（俺は今日まで、その背中を
　必死に追いかけていたようなものだ）
（こうして思い返すと、
　やはりあの夏は俺たちにとってかけがえなく、
　そして、人生の分岐点のようなものだったのだろう）
（俺と三玖が交わした何気ない約束――
　『今度帰った時に家に招待してやる』）
（あれが、あいつの次の夢へと繋がっていくなんてな）
ごめんね、フータロー。
東京に行く日にここまで呼び出しちゃって。
気にするな、別に構わない。
まだ電車の時間まで余裕もあるしな。
けど、一体どうした？
フータローに話しておきたいことがあって。
でも、見送り先の駅で話すと忙しくなっちゃうから。
……それだけ重要な話ってことか。
うん。
わかった。
心して聞かせてもらう。
…………。
こないだ、フータローの家に
お邪魔させてもらったとき――
１階の、お母さんのお店も見せてくれたよね。
ああ、それがどうかしたか？
私、あの場所を蘇らせたい。
……え？
ただ、方法はまだ思いついてなくて。
できればフータローも一緒に考えてくれると嬉しい。
ちょ、ちょっと待ってくれ！！
いきなり何を……。
…………。
……なんでだ？
どうして蘇らせたいなんて思ったんだ？
お店を見せてもらった時、
フータローとお父さん、昔のことを話してたよね。
あの時の２人を見て思ったんだ。
ここはとても温かくて素敵な場所だったんだって。
それと、らいはちゃん。
らいはも何か言ってたのか？
ここが暗いままなのは、なんだか寂しいって。
！……
私は他人でしかなくて、らいはちゃんやフータロー、
お父さんがどんな想いを抱いてきたのか、
本当の意味ではわからない。
でも、それでも……
このままにしておきたくないって、そう思った。
…………。
……正直、かなり驚いてる。
まさか三玖がそんなことを言ってくるとは。
フータロー……。
けど、嬉しい。
……っ！
俺も協力する。
断る理由なんてあるわけがない。
ありがとう、フータロー！
そうと決まれば、まず親父に話をしないとな。
大丈夫……かな？
きっと大切な場所だろうから……。
少なくとも、ただ『やりたい』ってだけじゃダメだ。
だが、何も無茶をしようとしてるわけじゃない。
方法はいくつもあるはず。
思いつく限りで手っ取り早いのは、
三玖が店を開くことじゃないか？
お前は調理師の卵なんだし。
私がお店を……？
ああ、あの場所を親父に貸してもらうんだ。
…………。
もちろん、これも現時点では
ただの思いつきでしかない。
親父を納得させるには相応の準備がいるし――
三玖。
何よりも、お前の意志が重要だ。
これは、お前自身の
人生を決める選択だと言っても過言じゃない。
…………。
考えてみる。
本気か？
本気だよ。
怖くても、望んだ結果がでなくても、
やるべきと感じたことをやり抜きたい。
後悔をしないように。
（あの後、三玖は二乃にも相談し、
　２人で店を開くことを決めた）
（どんな話し合いをしたのか
　詳しいことはわからないが、二乃曰く
　『あの子には負けたわ』ということらしい）
（三玖、結構頑固だしな）
（専門学校在学中に親父に申し出て、
　卒業後、２人で街のレストランで
　修行をしながら開店資金を貯め――）
（今年の秋、親父の許しが出て無事
　『カフェなかの』開店に漕ぎ着けたわけだ）
（……思い返してみても、何もしてないな、俺）
（いや、三玖と開店計画を練ったり
　親父への取り次ぎをしたり、
　可能なサポートはしてきたつもりではあるが……）
（それ以上に、三玖が本気で頑張ったから
　成し遂げられたようなものだからな）
…………。
（思ってた以上に差をつけられてしまった。
　だが、ようやくこの時が来たんだ）
（あの夏の約束を、やっと果たすことができる）
（三玖、俺の想いはあの頃から変わってない。
　必ずお前を……）
（っと、もう到着か）
（まずは、らいはにお土産を渡さないとな。
　そして店に顔を出して――）
…………。
（待ってろ、三玖）
いらっしゃいませ――
よう、元気そうだな。
……そっちも。
おかえり、風太郎。
ただいま、三玖。
三玖。
裏を探したら材料が余って――
あら、フー君。
やっと来たのね。
おい、それが客に対する態度か？
今日のあんたはお客じゃないわよ。
デートのために三玖を迎えに来ただけでしょ？
わかったわかった、
何か注文すればいいんだろ？
お客扱いされたいなら、そうしてちょうだい。
風太郎、別にいいから。
二乃も。
はいはい。
風太郎、好きなところに座っていいよ。
見ての通り今は空いてるから。
それじゃ、ここで。
カウンターでいいの？
もっと広い席があるのに。
ここでお前の仕事ぶりを見たいんだ。
そ、そう。
だったら……何か食べる？
作ってあげる。
じゃあ、軽いものを頼む。
がっつり食うとディナーが入らなくなっちまうし。
わかった。
すぐ用意するね。
…………。
…………。
えっと……そんなに見られると、やりづらい。
客の視線を気にしてるようじゃまだまだだな。
だ、だって風太郎だから……。
イチャついてないで料理に集中しなさい。
フー君も三玖の邪魔をしない。
はい……。
じゃあ風太郎、待ってて。
まったくもう。
あー……。
すっかり店はクリスマスって雰囲気だな。
誤魔化すの下手すぎ。
うっ……。
ま、季節感は大切だもの。
こういう所も手を抜くわけにはいかないわ。
ちなみにこれ、
四葉と五月が飾り付けを手伝ってくれたのよ。
へえ。
相変わらずだな、お前ら。
ねえ、あなた。
もしかして上杉風太郎くん？
あ、はい。
そうですが。
まあまあ！
あなたが噂の、三玖ちゃんの彼氏さんなのね！
は……はあ……。
この人、うちの常連さん。
開店当初から来てくれてるの。
（なるほど……）
三玖ちゃん、すっごくいい子なんだから！
泣かせたりしたら許さないわよぉ？
はは……。
肝に銘じておきます。
それでそれで？
三玖ちゃんとは結婚の予定はあるのかしら？
ええっ！？
あ、あの、それは……。
おまたせ――
え？
これ、どういう状況？
フー君が常連さんに捕まったの。
なんとかしてあげなさい。
ごちそうさま。
美味かった、ありがとう。
お粗末さまでした。
にしても、さっきの人は賑やかだったな。
永遠に話が終わらないかと思ったぜ。
あはは……。
すごくいい人なんだけどね。
（確かに、好奇心と見せかけて
　本心で三玖を、そして二乃やこの店を
　気にかけているのが伝わってきた）
（ここは、そういう客が来てくれるような場所に
　なってるってことだよな。
　……順調そうで何よりだ）
いらっしゃい――
あれ、四葉じゃないか。
おおっ！？
上杉さん、お久しぶりです！
久しぶりだな。
ここの開店祝いぶりか。
ですね。
お元気そうでよかったです。
三玖、そろそろ時間でしょ。
お店のことは私と四葉に任せて
フー君と行ってきなさい。
うん、２人ともありがとう。
じゃあ着替えてくる。
お疲れ様！
四葉、手伝いに来てくれたのか。
あ、気にするのはなしですよ？
これはちゃんとお給料もらう、正式なバイトですので。
そうよ。
細かいことはいいから、
あんたは今日のデートのことだけ考えてなさい。
クリスマスディナーの予約、ちゃんとしてます？
イルミネーションの綺麗な所は調べてますか？
あのなぁ……。
いつまでも昔の俺だと思うなよ？
……そうね。
決めるときは決めるのがフー君だし。
２人で、素敵な夜を過ごしてきてくださいね。
（三玖と２人、店を出て
　クリスマスイブの街を歩く）
（そして少し早めのディナーを楽しんでから、
　プロポーズの舞台へと向かった）
（もちろん三玖には伝えていない。
　少し遠出して、イルミネーションを楽しもうと
　提案しただけだ）
綺麗……。
まるで光の海に立っているみたい。
ああ。
ここのイルミネーションは
素晴らしいと聞いてはいたが、圧巻だ。
うん……。
現実じゃないみたい。
確かに、これは空の上の
星の海に迷い込んじまった気分になるな。
…………。
風太郎、ありがとう。
クリスマスイブの夜に、
２人でこんな素敵な景色が見られるなんて……。
…………。
（本番はここからだ。
　三玖に伝えなければ……！）
……三玖。
何？
改めて伝えたいことがあるんだ。
！……
ありがとう。
お袋の店を立派に蘇らせてくれて。
え……。
らいはも、親父も、喜んでたよ。
特に親父は……
俺にも想像できない、様々な思いで
あの場所をお前たちに託したんだと思う。
それを受け止めて、
ちゃんと応えてくれて、本当にありがとう。
ううん。
私がやりたくてやったことだから。
それに、まだ始まったばかりだよ。
お店は軌道に乗ったとは言えないし、
正直これから先の不安のほうが大きい。
それでも――
私は風太郎に見せたいし、見てほしい。
風太郎が導いてくれた私の夢の先を。
……いいや、もう、ただ見てるだけじゃない。
え？
三玖。
俺と結婚してくれ。
……っ！
俺が上京して、お前が初めて
会いに来てくれたあの夏から、ずっと考えてた。
お前を『寂しい』から解放するんだと。
これからはずっと側にいる。
寂しいなんて言わせない。
そしてお前の隣で、
お前が夢を叶えるのを支えていく。
それを許してくれるか？
…………。
俺と、結婚してくれるか？
……はい。
…………。
遅いよ……。
ずっと待ってたんだから。
すまん。
かなり待たせちまった。
でも、もう待たなくていいんだ。
ああ。
だから泣くな。
泣くつもりなんてなかったのに……
気がついたら……。
俺、告白の返事をした時も泣かせちまったよな。
ん……。
でも、あの時とは違うから。
私、あの時、言ったよね。
風太郎がいてくれたら
どこにだって行ける気がするって。
覚えてる？
ああ、覚えてる。
俺も三玖がいてくれれば
なんでもできちまいそうだって思ったんだ。
私は、風太郎がいてくれたからここまで来れた。
やりたいことを見つけて、
叶えたい夢を見つけて、そして――
こうして、大好きな人と結ばれる。
全部、風太郎のおかげ。
俺だって同じだ。
三玖がいてくれたから……。
風太郎……。
三玖、愛してる。
……私も。
風太郎、愛してる。
風太郎が一緒なら、
これからも私はどこまでだって行ける。
風太郎がそう思わせてくれるんだから――
責任、取ってよね。
ああ、任せろ。
（色々と大変だったが、
　あの夏の出来事は今でも忘れられない）
（そろそろ到着か……）
（もうすぐ俺も大学を卒業する。
　これでやっと、四葉の夢を叶えてやれる）
（結局、大学の４年間、
　あいつの勉強の面倒を見っぱなしだったな）
（進級前は特に大変だったが……
　それでも卒業まで漕ぎ着けられたのは、
　四葉自身の頑張りがあったからだ）
（それに、苦手な勉強で苦労した反面、
　得意の陸上では大きな結果を残してる）
（まあ、大学駅伝の選抜選手に選ばれたうえに、
　優勝までしたのには正直驚かされたが）
（あいつ、昔から逃げ足は速かったしなぁ）
（今度は逃げられないように、
　さっさと捕まえに行ってやるからな）
（もうすぐ、俺たちの新しい生活が始まる）
（色々と大変になりそうだが……
　まずは一緒に住める部屋を探さないと。
　さすがに今のアパートに２人では無理だ）
（それに、いずれは結婚するわけだし……）
（最初の、高校の時は
　段階をすっ飛ばして四葉に叱られちまった）
（もう一度あいつにプロポーズするんだ。
　今の俺が思いつく、最大限の愛情表現を）
（しっかりと、けじめをつけよう）
ん～……。
（新幹線とはいえ、やっぱり長距離は疲れるな。
　まあ、いつもの遠距離バスに比べれば断然マシだが）
（さてと、四葉は……）
風太郎。
ん？
おかえりなさい。
おう、四葉。
久しぶり。
…………。
うん？　どうかしたか？
ううん。
久しぶりに風太郎の顔を見れて、
ちょっと嬉しくなっちゃっただけ。
ああ、そうか。
お前の卒業が決まってから、
勉強会の回数もめっきり減ったしな。
そうそう、それだよそれ。
やっぱり勉強会がないと、なんか寂しくて。
てか、それまでが多すぎだったんだが。
ううっ……。
お前も無事に卒業の目処がついたし、
俺もやっと肩の荷を下ろせたぜ。
てへへ……。
最後まで面倒見てもらっちゃって、ごめん。
冗談だから気にすんな。
俺が自分でやるって決めたことなんだしな。
……しかし賑やかだな。
駅の中までクリスマス装飾でいっぱいなのか。
流れてる音楽もずっとクリスマスソングだし。
今日はイブだもん。
クリスマス本番で一番盛り上がってるんだよ。
でも、急にこっちに来るなんて言い出して
びっくりしちゃった。
風太郎のことだから、今年のクリスマスも
アルバイトだろうなーって思ってたし。
時給がいいんだよね？
いや、今年はちょっと……な。
んん？　怪しいなぁ。
何か隠してる？
別に何も隠してない。
クリスマスなんだし、お前とデートするのも
いいかなと考えただけだ。
今日のデートプランはバッチリ練ってきてるからな！
全部俺に任せとけ！
もしかして、クリスマスのしおりを作ってきてたり？
作らねぇよ！
あはは、さすがにそうだよね。
私も、ちゃんと言われた通りに
今日の予定は空けてきたから。
でも、そっかぁ、クリスマスデートかぁ。
クリスマスイブにデートだなんて、
なんだか恋人みたい。
いや、俺たちは恋人だろ？
……うん。
じゃあエスコート、お願いします。
おう、任せておけ。
じゃあ、乾杯。
乾杯。
はぁ……。
ディナー、美味しかったなぁ。
デザートもクリスマスバージョンで可愛かったし、
あれは人気店になるのも納得だよ。
思ってたより混んでたな。
もうちょっと落ち着けるかと思ったんだが。
だって今日はクリスマスイブだもん。
風太郎、よく予約取れたね。
まあ、なんとかな。
ふふっ！
風太郎が素敵なディナーをご馳走してくれて、
こうしてバーにまで誘ってくれるなんて。
やっぱり夢でも見てるのかも？
お前、まだ言うか。
だがまあ……喜んでもらえたみたいで俺も嬉しい。
うん、ごちそうさまでした。
でも大丈夫なの？
うん？　何がだ？
お財布。
あのお店、結構高そうだったし。
しかも特別メニューのクリスマスディナーだし。
あのなぁ……。
そういうのは思ってても言うんじゃない。
それはわかってるけど……ほら、やっぱりね？
いらん心配をするな。
この日のために前々から準備してたんだ、
それくらいの予算は確保してある。
風太郎、なんか頼もしくなったかも。
なんだよ、その言い方。
俺、昔はそんなに無計画だったか？
そういうわけじゃないけど。
なんだろ、すごく現実的だなーって感じ。
現実的ねぇ。
実際、現実を見つめる時期だろ？
もうすぐ卒業して社会人として世に出るんだ。
うん。
風太郎はもう、東京でお仕事も決まってるもんね。
そうだ、そこもびっくりだよ。
東京に住んでるのに、
あんなに素敵なレストランを知ってるなんて。
ああ、二乃に教えてもらって――
あ。
（何やってんだ俺！
　バラしてどうするんだよ！！）
おお、さすが二乃。
カフェをやってるからなのかな？
オシャレなお店には詳しいよね。
このバーも教えてもらった？
……そうだ。
（ディナーの予約が取れたのも、
　早めに二乃に相談したおかげだしな……）
本来なら、俺が自分でしっかり調べて
店を選ぶもんなんだろうが……すまん。
未だデートひとつ満足にこなせない
未熟者だな、俺は。
ううん、そんなことないよ。
風太郎はちゃんと私のことを考えてくれてる。
ほら、ファミレスに連れて行ってくれたときとか。
ああ、ファミレスに図書館に……
今思えば、あれはちょっと酷すぎだったよな。
ええ？　そんなに酷かったっけ？
段取りも何もかも、最初からグダグダだっただろ？
（しかも最後はあのプロポーズだったし……）
私は、別に気にしてなかったけどね。
だって風太郎となら
なんだって最高に楽しいんだから。
それに、あの日は……。
なんだ？
えっと……そうそう！
前にもこんな感じで、一緒に夜景を見たよね？
風太郎、覚えてる？
ああ。
卒業旅行の時、沖縄のホテルのラウンジだろ？
うん。
あそこのラウンジを私に勧めてくれたのも、
実は二乃だったんだよね。
だから私も、まだまだ未熟者。
おあいこだね。
だが、お前のは３年以上前の話だろ？
そこは気にしないということで。
いいじゃん、お揃いで。
そのおかげであの時も、それに今日だって、
こんな素敵な時間を過ごせてるんだし。
あのラウンジから見た夜景、綺麗だったよな。
でも、レストランから見えた夜景も綺麗だったよ？
気に入ったか？
もちろん。
風太郎と一緒に見る夜景は、いつも……。
…………。
……ふふっ、ちょっと酔っちゃったかも。
こんな雰囲気、私たちらしくないかな？
かもな。
けど誰しも、いつまでも同じじゃないんだ。
いずれは、これが俺たちらしいってことに
なるかもしれない。
あはは、どうだろうね。
私も少しは大人になってるとは思うけど。
あの時はノンアルコールのカクテルだったけど、
今は違うもんね。
そうだな。
あの頃と比べたら、お互いずいぶんと変わった。
それに……変えなくちゃならないこともある。
えっ……。
四葉。
今から、ちょっと行きたい所があるんだ。
いいか？
うん……。
綺麗……。
ああ、思った以上に見事だな。
（洋風の街並みが、クリスマスの装飾と
　ライトアップで美しく飾られている。
　日本とは思えないくらいの雰囲気だ）
まるで別世界へ迷い込んじゃったみたい。
大丈夫かな、ちゃんと帰れる？
はは、帰り道は把握してるから安心していいぞ。
風太郎、素敵なところに
連れて来てくれてありがとう！
まあ、俺も来るのは初めてなんだが。
写真で見るよりも格段に雰囲気がよくて驚いてる。
あ！
言っておくが、ここは
誰かに教えられたんじゃないからな？
ふふっ！
気にしてるんだ。
……どうせ、俺なのに
ロマンチックな場所を選んでて
似合わないとか思ってるんだろ？
ううん、そんなことないよ。
だって今日はクリスマスイブだもん。
…………。
（イブってのもあるが、一番はプロポーズだ。
　まずは雰囲気作りから……！）
……あの、風太郎？
な、なんだ？
ううん！
やっぱりなんでもない。
…………。
前から、思ってるんだけど。
風太郎と一緒に見る夜の景色って、
なんでいつも素敵なんだろうなーって。
それはまあ、
評判のいいスポットを選んではいるからな。
せっかく２人で見に行くんだし、
俺だってそれくらいは考えてる。
ううん。
場所はあんまり関係ないんだよね。
は？　どういうことだ？
目の前に広がる、
この眩い光のイルミネーションも――
沖縄の煌めく街の灯りも――
南の島で教えてくれた、北極星の輝きも――
あの日、公園のブランコで見せてくれた景色も――
全部、風太郎と一緒だから、なんだ。
…………。
…………。
四葉……。
その、俺は……俺も……。
（ダメだ。
　どう切り出せばいいのかわからない）
（俺も、お前と一緒だから――）
（なんでもない街の明かりだって
　素晴らしいものなんだって思える。
　そういうお前と、俺は……！）
…………。
あ、あっちにも行ってみようぜ。
教会があって、クリスマスツリーなんかも
飾られてるはずだ。
クリスマスツリー？
ああ、そのツリーに願い事を書いて
飾るイベントをやってるらしい。
クリスマスの礼拝で、
願いが叶うよう牧師が祈ってくれるんだと。
そんなイベントがあるんだ。
じゃあ、サンタさんがお願いしたプレゼントを
持ってきてくれるのかな。
ああ、そうなのかもな。
でも、プレゼントじゃ収まらない
お願いだったらどうするんだろ？
何かがほしい、じゃないお願いだったら。
それは……。
サンタさんがお願いしに行ってくれるのかな。
叶えられる人のところまで。
…………。
（四葉の願い。
　四葉の夢。
　それは……それを叶えられるのは……！）
うーん、でもそれはダメかなぁ。
やっぱり自分の力でなんとかしないと。
お願いするのはほしいものくらいで――
四葉。
！……
ふ、風太郎……？
ずいぶん待たせてしまったが、
お前の横に立って並べる男になれたつもりだ。
四葉。
俺に、お前の夢を叶えさせてほしい。
私の夢……。
愛してる。
俺と結婚してくれ。
……っ。
小さな頃の夢だったんだ。
お嫁さんになること。
でも、今は……。
風太郎のお嫁さんになるのが、私の夢なんだよ。
結局、やり直しになったな。
うん。
今度は段階を飛ばしたりしてないよな。
うん。
これからも俺の隣を、一緒に歩いていってくれるか？
うん！
私も、風太郎を愛してる。
……ああ。
正しい道も、間違った道も――
これからもずっと一緒に歩いて行こうね、風太郎。
（……懐かしいな）
（あの夏のことは今でも鮮明に覚えてる。
　それほど印象的だったんだ）
（五月のことをもっと深く知ることもできたし、
　何よりも――）
（大学卒業後、五月と結婚する。
　そう決めるきっかけになったんだからな）
（あの夏が印象深いのは間違いないが、
　それ以降も色々なことがあった）
（五月は大学生活に不安を覚えていたが、
　夏休みが明けてしばらくした頃には落ち着いていた）
（仲のいい友人も増え、
　なんだかんだで楽しそうにしてたしな）
（もちろん教師になるための努力も怠らず、
　充実した大学生活を過ごせたようだ）
（採用試験にも合格、
　教員免許の取得に必要な単位も揃えて――）
（大学を卒業するこの春から、
　教師になることが内定している）
（まさか、本当に先生になっちまうとは）
（五月の頑張りは俺が一番よく知ってる。
　あいつならなれると信じてはいたが……）
（出会った当時の悲惨な成績を思うと、
　本当に感慨深い）
…………。
（五月も俺も悔いなく大学生活をやり切って、
　春からの新しい仕事も決まった）
（俺たちは文字通り、次の段階へ進む。
　これからは社会に出て一人前の大人となる）
（やはり、今がその時だ）
（あの日、大学１年の夏は約束しかできなかった。
　だが今なら……）
（五月にプロポーズする。
　これからはずっと、あいつの側にいるんだ）
（ふう、やっと着いたぜ）
（待ち合わせ場所はこの辺りだったよな。
　久々の地元で降り口を間違えちまったし、
　五月はもう来てるかもしれないが……）
風太郎っ！　こっち！
！……
おかえり、風太郎。
ただいま。
悪い、降り口を間違えて……
あ、待たせちまったか？
君でもそういうことがあるんだ。
私が待ち合わせ場所を間違えてるのかと思ったよ。
たまにはな。
まあ、お前ならいつもかもしれないが。
もう。
さすがに地元では迷わないよ。
……本当に久しぶりだな。
秋にみんなで集まったとき以来だしね。
卒業に向けてお互い忙しかったし。
ちょっと時間があるくらいで、
おいそれと会いに来れる距離じゃないしな。
でも今日は１日中、２人きりでデートなんだよね？
ああ、他の予定は入れてない。
……ふふ、嬉しい。
じゃあ、立ち話もなんだしそろそろ出発するか？
あ、その前に。
そのマフラーなんだけど……。
ああ、これか？
お前にもらったマフラーだ。
――まだ使ってくれているのですね。
っ……。
お、おう。
新品に見えたので、最初は気づきませんでした。
それほど大切にしてくれているなんて……。
まあな、俺は物持ちがいいんだよ。
それにこれ、本当に暖かくて助かるんだ。
これがなかったら冬が来る度に
風邪を引いてた自信がある。
どういう自信ですか。
でも、嬉しい。
私があなたを守っていた、なんて思ってしまいます。
……お前、口調が戻ってるぞ。
あっ……！
あはは、本当だね。
マフラーを見て昔を思い出したからかな。
昔って言うほどか？
だって、それをプレゼントしたのは
高校生最後のクリスマスだよ？
確かに……そう思うと割と昔か。
我ながら物持ちがよすぎるな、俺。
ふふっ、本当に。
何より、時の流れは早いと実感した。
（高校生だった俺たちがもう大学卒業間近で、
　春からは社会人になる）
（いや、それだけじゃない……。
　今日、ちゃんとプロポーズができたら
　春から俺と五月は――）
風太郎？
昔を懐かしむのもいいけど、そろそろ出発しよう？
あ、ああ、そうだな。
今日の目的地、ここからだと
ちょっと距離があるんだっけ？
ああ、ラグーナテンボスって施設なんだが
イルミネーションイベント中らしいんだ。
それを見に行くんだよね。
楽しみ！
イルミネーションは日が落ちてからだが、
他にも色々遊べるらしい。
早めについても問題ないと思う。
うん。
じゃあ、行こう。
おお……。
かなり賑わってるな。
イルミネーションのイベントというよりは、
クリスマスのイベントなんだ。
まだイルミネーションはついてないけど、
クリスマスらしい飾り付けが可愛い！
ああ。
これは、夜のイルミネーションにも
期待できそうじゃない？
大いにしておこうぜ。
で、それまではどうする？
クリスマスマーケットを見て回ろう！
私、初めてなんだ。
おう、そうするか。
ふふっ！
クリスマスっぽい雰囲気を感じてるだけで
楽しい気分になれるなぁ。
寒くないか？
ずっと外にいるし、結構冷えてきただろ。
ううん！
さっき飲んだグリューワインのおかげでぽかぽか。
フルーツの入ったホットワインか。
あれ、クリスマスマーケットの定番なんだってな。
寒さの中で飲むにはぴったりだよね。
これぞ、大人の冬の楽しみ方かな。
大人か。
まだ大学生のうちは、どうも大人って感じがしないが。
……私、君が冬休みになって
すぐに帰省してくるなんて思ってなかった。
そうだよな。
確かに、今じゃなくても
どうせ春にはこっちに戻るわけだし。
今年の夏には
こっちの学校の採用試験で内定もらったしな。
風太郎も教師を目指すって聞いた時は、
本当にびっくりしたなぁ。
ああ……。
（五月に決意を打ち明けたのは
　大学２年になった時だったな。
　確かに、かなり驚かれたっけ）
だが意外ではないだろ？
俺だって家庭教師歴は長かったんだ。
でも、そんなそぶり見せなかったじゃない。
……ずっと考えてはいたんだ。
高校を卒業する頃から。
そんなに早く？
まあ、その頃は、本当にぼんやり
『それもありか』くらいだったけどな。
……決めたのは、お前に話した時期だ。
…………。
五月？
――本当はね。
なんだ？
私、ずっと、先生になったら
地元の学校で働きたいと思ってた。
でも風太郎は東京の大学に進学したでしょ？
だから、もしかしたら……
就職も東京でするつもりなのかなって。
なら、私も地元で働くのは諦めて
上京するべきかもって悩んでた。
だからこそ、君から
地元に帰って教師をするって進路を聞いた時は
驚いたけど……嬉しかった。
ならいいじゃないか。
でもね、同時に少しだけモヤモヤしたんだ。
え？
その選択はもしかしたら……
自分で選んだんじゃなくて、
私が選ばせてしまったのかもしれない。
地元に帰ってくることも、教師を志すのも、
私がいたからなんじゃないかって。
…………。
私が君の生き方を縛ってしまったのかもしれない。
そう思うと、君の選択を喜んでしまった自分が――
ったく、相変わらず馬鹿だなお前は。
ばっ……！？
うぬぼれるなよ。
俺の夢は俺のものだ。
！……
もちろん、家庭教師や塾講師のバイトを経験して、
教えるのが得意だと気づけたってのもあるが――
なんだろうな。
俺は、教師の仕事に喜びを感じるんだ。
……喜び？
どうも言葉にし難いんだが、恐らく近いのは喜びだ。
生徒の成績がよくなることに
達成感を覚えるだけじゃない。
後悔なく進んでいけるように、
まっすぐ成長していけるように背中を押してやりたい。
つい、そんなことを思って行動しちまう。
お前らに対してしてきたように、な。
どうも俺は元々そういう性分だったらしい。
……確かに。
でなければ、家庭教師の仕事で
あそこまでしてくれないよ。
だが、お前らの家庭教師にならなければ
自分のそういう面に気づくことはなかったんだ。
こうして改めて考えてみると、
お前らの影響は計り知れないな。
俺の最初の教え子はお前らなんだし。
うん……。
だから、お前の言うことも
まったくの的外れじゃないかもしれん。
だが勘違いするな。
俺はお前に縛られてるわけじゃない。
影響は受けたが、全部、自分で決めたことだ。
そうだね。
私、ちょっと調子に乗ってたかな。
私たちはお互いがお互いに影響し合って、
結果的に同じ道を選んだ。
それって、奇跡かも？
ああ、そうかもな。
つかみ取った奇跡の先は俺たち次第だ。
春から、お互い新米教師として頑張ろうぜ。
うん。
新しい生活が始まるんだね。
…………。
五月？
新生活と言えば……
お仕事はもちろんなんだけど……。
ん？
ううん、やっぱりなんでもない。
それより次はどこへ行ってみる？
こうして散策してるだけでも楽しいけど、
お店も覗いてみたいかも。
ああ、いいぜ。
…………。
（さっき五月が言いかけたのは、もしや……）
おお……！
想像以上だね……！
ああ、見事なイルミネーションだ。
まるで、おとぎ話の世界に来たみたい。
本当に綺麗……。
（見惚れちまうな、これは。
　これ以上、感想を語るのも野暮な気がするくらいだ）
…………。
（そうだよな、わざわざ語る必要もない。
　きっと俺も五月も、同じ気持ちなんだから）
（本当に、こうやって２人で過ごす時間は
　何事にも代え難い）
（これからもずっと、こうして五月と並んで
　様々な景色を見ることができたら……）
――なあ、五月。
何？
お前、言ってくれたよな。
理想の教師像はお母さんだが、
俺もまた理想なんだって。
今でも、俺はお前の理想だろうか。
うん、もちろん。
それはあの時から変わらないよ。
君はずっと私にとって理想の先生。
昔も今も、これからもずっと。
そうか……。
風太郎は私の理想で、目標で、
ずっと一緒に歩んでいきたいパートナーだから。
…………。
（俺もだ。
　これからもずっと五月と一緒に……）
……五月。
ん？
俺はこれからも、お前の理想の先生として、
目標になれる存在であり続ける。
ふふっ、頼もしいなぁ。
でも、私だって負けないくらい
素敵な先生になるつもりなんだから。
簡単に追いつかれたりしないでね。
ああ。
でもな、それだけじゃないんだ。
え？
俺は、お前にとっての理想の夫にもなりたい。
今すぐは無理でも目指していきたい。
っ……。
ただ目標になる存在ってだけじゃなく、
人生のパートナーとして――
互いに支え合って、共に歩んでいける
理想の家族になっていきたい。
だから……。
…………。
あの夏からだいぶ待たせちまった。
だがようやく、もう一度、この言葉を
お前に伝えられる。
五月、俺と結婚してくれ。
っ……。
…………。
――はい。
…………。
んっ……。
五月……。
ごめん、嬉しくて……。
幸せすぎると泣けちゃうんだね……。
泣くなって。
お前には笑っていてほしい。
風太郎……。
私、今でも思い出すんだ。
風太郎が告白してくれた日のことを。
……俺だって忘れたことはない。
あの時、私、とても悩んだんだよ？
差し伸べてくれた手を私が取っていいのか。
でも、たくさん悩んで答えを出した。
こうして風太郎の手を取る……一緒に歩むって。
ああ。
その後も、本当に
これでよかったのかって悩んだりした。
自分が出したのが正しい答えなのか、
不安に思う時もあった……。
知ってるよ。
だから、さっきみたいに……
私が君を縛ってる、みたいなことも
考えてしまったけど――
それでも君はいつだって、
私の不安を受け止めてくれた。
当たり前だろ？
俺は、お前のパートナーなんだから。
……うん。
ありがとう、風太郎。
今日、この日までずっと一緒にいてくれて。
君が側にいてくれたから、今の私があるの。
俺も同じだ。
ありがとう、五月。
今日まで俺と一緒にいてくれて。
今の俺があるのは、お前のおかげだ。
お前が道を示してくれたから俺はここにいる。
お前が隣にいない人生なんて想像できない。
じゃあ私たち、同じ気持ちだね。
きっとこれからもな。
俺たちは同じ景色を見て、同じ気持ちになれる。
うんっ！
ずっと一緒にいよう。
もう、この手は絶対に離さない。
お前が不安な時は俺が――
君が道に迷った時は私が。
ああ。
お互いに支え合いながら、どこまでも歩いて行くんだ。
愛してる、五月。
うん……。
私も、風太郎を愛してる。
ずっと、一緒に。
こうして２人で歩いて行こう。
はぁ……。
（今日はマジで寒いな。
　これ、この冬で一番の冷え込みじゃないか？）
（だが、いい天気だ。
　１年の始まりには相応しい青空だな）
おお、お前ら。
やっと来たのか。
あけましておめでとう！
上杉さん、あけましておめでとうございまーす！
あけましておめでとう。
今年もよろしく。
あけましておめでとうございます。
フータロー君、あけおめー。
今年もよろしくね。
あけましておめでと。
でも、やっとって言われるほど遅れてないと思うけど。
まあまあ。
こんな寒さだし待ってる時間は長く感じるって。
……あけましておめでとう。
こっちこそ、今年もよろしく。
しかし、お前らが５人揃ってるのは久しぶりだな。
あけましておめでと。
でも、やっとって言われるほど遅れてないと思うけど。
まあまあ。
こんな寒さだし待ってる時間は長く感じるって。
……あけましておめでとう。
こっちこそ、今年もよろしく。
しかし、お前らが５人揃ってるのは久しぶりだな。
うん、秋以来だよね。
揃っての元旦はいつぶりかしらね。
どうしても一花の予定が合わなかったから。
いやぁ、おかげ様で大忙しでして。
でも今年は集まれたんだから。
みんなで年越し蕎麦を食べて、
今朝はお雑煮とおせちも食べたし。
他にもお正月らしいことをしないとね！
と言っても、俺はバイトの兼ね合いで
今日のうちには東京に帰るんだが。
私も、フータロー君と同じで
１日フリーってわけではないんだよねぇ。
ま、それもあるから
こうして初詣に行こうって集まったわけでしょ。
じゃあ、今くらいは
お仕事のことを忘れて思い切り楽しむってことで。
さっそく神社に出発！！
…………。
（楽しもう、か）
（果たして、俺に楽しむ資格が本当にあるのだろうか。
　あの日、踏み出すことができなかった
　不甲斐ないこの俺に……）
……ん？
なあ三玖。
え？　何？
その荷物、ずいぶん重そうだな。
俺が持とうか？
あっ！
えっと、これは……。
大丈夫、風太郎は気にしないで。
だが、ずっと持って歩くのはつらいだろ？
神社は人混みもすごそうだし、遠慮しないでいい。
気持ちは嬉しいけど、でもこれは……。
大丈夫ですよ上杉さん。
私が持ちますので、お気遣いなく。
ありがとう四葉、よろしくね。
あ……。
（……行っちまった）
（もしかして避けられたのか？
　いや、まさか、そんな……！）
はぁぁぁ……。
はぁぁぁ……。
はぁ……。
（今日はマジで寒いな。
　これ、この冬で一番の冷え込みじゃないか？）
（だが、いい天気だ。
　１年の始まりには相応しい青空だな）
おお、お前ら。
やっと来たのか。
上杉さん、あけましておめでとうございまーす！
あけましておめでとう。
今年もよろしく。
あけましておめでとうございます。
フータロー君、あけおめー。
今年もよろしくね。
あけましておめでと。
でも、やっとって言われるほど遅れてないと思うけど。
まあまあ。
こんな寒さだし待ってる時間は長く感じるって。
……あけましておめでとう。
こっちこそ、今年もよろしく。
しかし、お前らが５人揃ってるのは久しぶりだな。
うん、秋以来だよね。
揃っての元旦はいつぶりかしらね。
どうしても一花の予定が合わなかったから。
いやぁ、おかげ様で大忙しでして。
でも今年は集まれたんだから。
みんなで年越し蕎麦を食べて、
今朝はお雑煮とおせちも食べたし。
他にもお正月らしいことをしないとね！
と言っても、俺はバイトの兼ね合いで
今日のうちには東京に帰るんだが。
私も、フータロー君と同じで
１日フリーってわけではないんだよねぇ。
ま、それもあるから
こうして初詣に行こうって集まったわけでしょ。
じゃあ、今くらいは
お仕事のことを忘れて思い切り楽しむってことで。
さっそく神社に出発！！
…………。
（楽しもう、か）
（果たして、俺に楽しむ資格が本当にあるのだろうか。
　あの日、踏み出すことができなかった
　不甲斐ないこの俺に……）
はぁぁぁ……。
はぁ……。
（今日はマジで寒いな。
　これ、この冬で一番の冷え込みじゃないか？）
（だが、いい天気だ。
　１年の始まりには相応しい青空だな）
おお、お前ら。
やっと来たのか。
上杉さん、あけましておめでとうございまーす！
あけましておめでとう。
今年もよろしく。
あけましておめでとうございます。
フータロー君、あけおめー。
今年もよろしくね。
あけましておめでと。
でも、やっとって言われるほど遅れてないと思うけど。
まあまあ。
こんな寒さだし待ってる時間は長く感じるって。
……あけましておめでとう。
こっちこそ、今年もよろしく。
しかし、お前らが５人揃ってるのは久しぶりだな。
うん、秋以来だよね。
揃っての元旦はいつぶりかしらね。
どうしても一花の予定が合わなかったから。
いやぁ、おかげ様で大忙しでして。
でも今年は集まれたんだから。
みんなで年越し蕎麦を食べて、
今朝はお雑煮とおせちも食べたし。
他にもお正月らしいことをしないとね！
と言っても、俺はバイトの兼ね合いで
今日のうちには東京に帰るんだが。
私も、フータロー君と同じで
１日フリーってわけではないんだよねぇ。
ま、それもあるから
こうして初詣に行こうって集まったわけでしょ。
じゃあ、今くらいは
お仕事のことを忘れて思い切り楽しむってことで。
さっそく神社に出発！！
…………。
（楽しもう、か）
（果たして、俺に楽しむ資格が本当にあるのだろうか。
　あの日、踏み出すことができなかった
　不甲斐ないこの俺に……）
はぁぁぁ……。
はぁ……。
（今日はマジで寒いな。
　これ、この冬で一番の冷え込みじゃないか？）
（だが、いい天気だ。
　１年の始まりには相応しい青空だな）
おお、お前ら。
やっと来たのか。
上杉さん、あけましておめでとうございまーす！
あけましておめでとう。
今年もよろしく。
あけましておめでとうございます。
フータロー君、あけおめー。
今年もよろしくね。
あけましておめでと。
でも、やっとって言われるほど遅れてないと思うけど。
まあまあ。
こんな寒さだし待ってる時間は長く感じるって。
……あけましておめでとう。
こっちこそ、今年もよろしく。
しかし、お前らが５人揃ってるのは久しぶりだな。
うん、秋以来だよね。
揃っての元旦はいつぶりかしらね。
どうしても一花の予定が合わなかったから。
いやぁ、おかげ様で大忙しでして。
でも今年は集まれたんだから。
みんなで年越し蕎麦を食べて、
今朝はお雑煮とおせちも食べたし。
他にもお正月らしいことをしないとね！
と言っても、俺はバイトの兼ね合いで
今日のうちには東京に帰るんだが。
私も、フータロー君と同じで
１日フリーってわけではないんだよねぇ。
ま、それもあるから
こうして初詣に行こうって集まったわけでしょ。
じゃあ、今くらいは
お仕事のことを忘れて思い切り楽しむってことで。
さっそく神社に出発！！
…………。
（楽しもう、か）
（果たして、俺に楽しむ資格が本当にあるのだろうか。
　あの日、踏み出すことができなかった
　不甲斐ないこの俺に……）
……ん？
なあ三玖。
え？　何？
その荷物、ずいぶん重そうだな。
俺が持とうか？
あっ！
えっと、これは……。
大丈夫、風太郎は気にしないで。
だが、ずっと持って歩くのはつらいだろ？
神社は人混みもすごそうだし、遠慮しないでいい。
気持ちは嬉しいけど、でもこれは……。
大丈夫ですよ上杉さん。
私が持ちますので、お気遣いなく。
ありがとう四葉、よろしくね。
あ……。
（……行っちまった）
（もしかして避けられたのか？
　いや、まさか、そんな……！）
はぁぁぁ……。
はぁ……。
（今日はマジで寒いな。
　これ、この冬で一番の冷え込みじゃないか？）
（だが、いい天気だ。
　１年の始まりには相応しい青空だな）
おお、お前ら。
やっと来たのか。
あけましておめでとう！
あけましておめでとう。
今年もよろしく。
あけましておめでとうございます。
フータロー君、あけおめー。
今年もよろしくね。
あけましておめでと。
でも、やっとって言われるほど遅れてないと思うけど。
まあまあ。
こんな寒さだし待ってる時間は長く感じるって。
……あけましておめでとう。
こっちこそ、今年もよろしく。
しかし、お前らが５人揃ってるのは久しぶりだな。
うん、秋以来だよね。
揃っての元旦はいつぶりかしらね。
どうしても一花の予定が合わなかったから。
いやぁ、おかげ様で大忙しでして。
でも今年は集まれたんだから。
みんなで年越し蕎麦を食べて、
今朝はお雑煮とおせちも食べたし。
他にもお正月らしいことをしないとね！
と言っても、俺はバイトの兼ね合いで
今日のうちには東京に帰るんだが。
私も、フータロー君と同じで
１日フリーってわけではないんだよねぇ。
ま、それもあるから
こうして初詣に行こうって集まったわけでしょ。
じゃあ、今くらいは
お仕事のことを忘れて思い切り楽しむってことで。
さっそく神社に出発！！
…………。
（楽しもう、か）
（果たして、俺に楽しむ資格が本当にあるのだろうか。
　あの日、踏み出すことができなかった
　不甲斐ないこの俺に……）
はぁぁぁ……。
はぁ……。
（今日はマジで寒いな。
　これ、この冬で一番の冷え込みじゃないか？）
（だが、いい天気だ。
　１年の始まりには相応しい青空だな）
おお、お前ら。
やっと来たのか。
上杉さん、あけましておめでとうございまーす！
あけましておめでとう。
今年もよろしく。
あけましておめでとうございます。
フータロー君、あけおめー。
今年もよろしくね。
あけましておめでと。
でも、やっとって言われるほど遅れてないと思うけど。
まあまあ。
こんな寒さだし待ってる時間は長く感じるって。
……あけましておめでとう。
こっちこそ、今年もよろしく。
しかし、お前らが５人揃ってるのは久しぶりだな。
うん、秋以来だよね。
揃っての元旦はいつぶりかしらね。
どうしても一花の予定が合わなかったから。
いやぁ、おかげ様で大忙しでして。
でも今年は集まれたんだから。
みんなで年越し蕎麦を食べて、
今朝はお雑煮とおせちも食べたし。
他にもお正月らしいことをしないとね！
と言っても、俺はバイトの兼ね合いで
今日のうちには東京に帰るんだが。
私も、フータロー君と同じで
１日フリーってわけではないんだよねぇ。
ま、それもあるから
こうして初詣に行こうって集まったわけでしょ。
じゃあ、今くらいは
お仕事のことを忘れて思い切り楽しむってことで。
さっそく神社に出発！！
…………。
（楽しもう、か）
（果たして、俺に楽しむ資格が本当にあるのだろうか。
　あの日、踏み出すことができなかった
　不甲斐ないこの俺に……）
はぁぁぁ……。
おお、さすが賑やか！
ここ、大きい神社だもんねぇ。
やっぱり初詣となると人出が段違いだ。
これ、お参りにどのくらいかかるかな？
結構かかりそうだけど、
みんなでお喋りしてればあっという間じゃない？
フータロー、ちょっと。
ん？　どうした？
話があるの。
一花には聞こえないようにね。
…………。
まずはお礼を言っておくわ。
一花と新年を迎えられたのはフー君のおかげだから。
どういうことだ？
俺に礼を言う意味がわからん。
一花、フータローのために
クリスマスもお正月も休みを取って
こっちに帰ってきたんだって。
こんなの、あの子が
活動の拠点を東京に移してから初めてよ。
…………。
（クリスマスは、俺と過ごす約束を
　してたからわかるが……）
正月は家族で過ごすためじゃないか？
まあ、ある意味、間違ってはないかな。
一花、フータローと新しい気持ちで
新年を迎えるつもりだったらしいから。
！……
つまり、そういうことよ。
この意味がわからないほど、
フー君は馬鹿じゃないわよね？
…………。
（俺は本当に情けない男だ。
　クリスマスを一花と一緒に過ごして、
　そこでプロポーズするつもりだったのに――）
（タイミングを逃し続け、
　結局、プロポーズはできていないままだ）
（一花も、察して待ってくれてたってのに。
　何もないまま新年を迎え、
　あいつはどれほど落胆したことか）
（こいつらも、そんな一花を目の当たりにして
　俺にこんなことを言ってきてるんだろう）
……すまん。
私たちに謝っても仕方ないよ。
そうだよな……。
で？　あんたはどうするつもりなわけ？
いつまで待たせる気なのかしら。
俺だって、できるだけ早く――
ねえ、何をお喋りしてるの？
！？
早くお参りに行こう。
行列になっちゃってるから並ばないと。
私とフータロー君は時間の余裕もないんだからさ。
そうね、行きましょ。
ああ……
みんな一緒にお参りできて、よかったね。
うん、楽しかった。
頑張ってお休みとったかいがあったよ。
…………。
みんな、ありがとね。
わざわざ駅まで見送りに来てくれて。
新年早々大変だけど、仕事、頑張って。
うん。
今夜の生放送特番に出るから
見てくれると嬉しいなー。
上杉君も一花も、体に気をつけて。
おう、ありがとな。
私たちはそろそろ帰りましょ。
２人で話したいこともあるかもしれないし。
う……。
それじゃ、また。
うん。
またね、みんな。
……行っちまったな。
うん……。
もっとゆっくりできたらよかったんだけど。
仕方ない。
お前は仕事だし、俺もバイトだし。
（後は東京へ向かうだけ。
　人目もあるから新幹線は別々の席にしてるし、
　俺と一花もここでお別れだ）
（さすがに、ここでプロポーズするのは……なしだろ。
　時間もなけりゃ雰囲気も作りようがない）
どうする？
もうホームへ行っちまうか？
まだ時間あるしカフェに寄っていかない？
ちょっとお喋りしていこうよ。
せっかくお休み取れたんだし、ギリギリまで……ね？
……おう。
ちゃんと元旦に初詣に行くと、
１年が始まったー！　って気持ちにならない？
……そうだな。
で、始まった１年があるということは
終わった１年もあるわけで。
去年もあっという間だったね。
去年も充実してたけど、
今年はもっと、こう、飛躍の年にしたいな。
まだやったことない役柄にも挑戦したりしてさ。
すでに色々やってる気がするが、
まだ広げていくつもりなのか？
もちろん！
女優としてやりたいこともたくさんあるし、
最近はバラエティとかも楽しいんだよね。
確かに、そういう番組もよく出てるよな。
でしょ？
さっきも言ったけど、
今夜は生放送のお正月特番に出るんだ。
絶対見てよ？
君もバイト頑張ってテレビ買ったんだし。
……本当に忙しそうだな。
地元に来てて大丈夫だったのか？
大丈夫だって。
今回のお休みは前からお願いしてたから。
……そうか。
（さっきあいつらが言っていた通り、
　俺のプロポーズを見越して……）
そのせいでクリスマス前は本当に大忙しだったけど。
ちゃんと休めるようにしてくれた社長に感謝だね。
…………。
（きっと内心では落胆してるだろうし不満もあるはず。
　それなのに、文句の１つも言わない優しさが
　逆につらい）
フータロー君は何かないの？
今年の目標とかやりたいこととか。
いや、まだ何も。
今年どころか去年の目標すら果たせてないんだ。
へえ？
正直なところ、初詣をすませても
まだ今年が始まった気分にはなれてない。
ふーん、それはよくないねぇ。
だよな……。
でも、新しい年はもう始まっちゃった。
いつまでも後悔して、くよくよしてちゃダメだぞ？
これ、お姉さんからのありがたいアドバイスね。
それはそうなんだが……。
ずっとそんな調子だと、嫌われちゃうかも？
えっ……。
そうやって、いつまでも
隣で暗い雰囲気を醸し出されてるとねぇ。
そ、それは――
でも大丈夫。
君はやればできる子だって、
お姉さんはちゃんと知ってるから。
一花……。
それとも私の買いかぶり？
いや、そんなことはない。
だよね。
それでこそ私の知ってるフータロー君だ。
…………。
（つくづく情けないな俺は。
　プロポーズできなかった上に、
　こんな風に励まされちまうなんて）
（だが一花の言う通りだ。
　いつまでもヘコんでなんかいられない）
もう少しだけ待っていてくれ。
何をとは……言えないが。
うん、待ってる。
何をとは言わないけど。
（これ以上、先延ばしにはしない。
　次こそは一花にプロポーズするんだ）
さすがに混んでるな。
あっちもこっちも人だらけだ。
うわぁ、お参りするだけで疲れそう。
地元の小さな神社でよかったかしらね。
ううん。
お店を開いてから最初のお正月なんだし、
ここは必勝祈願しておかないと。
必勝祈願？
他のお店に負けないようにって。
あの織田信長も、桶狭間の戦いの前に
ここで必勝祈願したんだ。
別に勝負してるわけじゃないけど――
でも、他のカフェやスイーツショップに
負けるわけにはいかないわね。
（気合い入ってるな。
　２人とも、もう立派な経営者か）
上杉君、ちょーっといい？
お、おい、なんだよ。
じ～……。
一花？
じ～……。
なんだよ四葉まで。
フータロー君。
君、どうやらやらかしちゃったみたいだね。
お姉さんガッカリだよ。
君はもう少しできる子だと思ってたのになぁ。
やらかしたって何が？
それは自分の心に聞いてみようか。
去年のうちに、
やっておくべきことがありましたよね？
いや……どう、だったかな……。
とぼけったってムダです。
ほらほら、心当たりがあるんじゃないですか～？
（心当たりって……
　どう考えても去年のクリスマスのことだよな）
（あの日、俺はプロポーズするのだと意気込み
　二乃をデートに誘ったが……）
（結局、言い出すチャンスをつかめず
　うやむやなまま終わらせてしまった）
（別れ際の落胆した様子からして、
　二乃もプロポーズを期待してたんだろう）
（そんなあいつの姿を見て、
　こいつらも事の顛末を察したってことか）
そんなことじゃ、
二乃に贈ったガラスの靴が泣いてるよ？
はっ！？
それも知ってるのか！？
二乃、大切に飾って眺めてたから。
きっと君が迎えに来る時のことを
想像してたんだろうね。
ああ、ついに王子様が迎えに来てくれました！
と、思いきや、ここでまさかの肩透かしとは。
ちょっと残酷すぎやしない？
…………。
ありゃりゃ、黙っちゃいました。
しっかり反省はしてるのかな。
まあ、な。
さすがに自分が情けなくなる。
安心して。
二乃はまだ君のことを待ってくれてる。
そう、なのか？
失敗しても、そこから挽回するのが
上杉さんの持ち味じゃないですか！
そ、そうだな。
挽回の余地が残ってるなら……。
二乃は私たちの大切な姉妹なんだから。
しっかりお願いね、フータロー君。
おう、わかってるさ。
まだ終わったわけじゃない！
おおー！　上杉さん、復活！
五月の言ったとおりだ。
ふふん。
アメとムチの使い方は家庭教師譲りだよ。
……えっ？
まあ、君はアメの与え方が下手だったけどね。
さてと。
お参りもすんだことだし、私はそろそろ時間かな。
仕事もあるし、ここで。
頑張ってね、フータロー君。
ああ。
お前も仕事、頑張れよ。
ここでお別れでいいの？
駅まで送るよ？
いいっていいって。
せっかく神社まで来たんだから、
みんなはお正月気分を満喫しておきなよ。
じゃあ、そうさせてもらうね。
一花、気をつけて。
仕事のしすぎで体を壊さないように。
うん、ありがと。
じゃね～！
一花、本当に大忙しよね。
夢を叶えて、今じゃ大女優様だからな。
……そうね。
それで、私たちはどうする？
私は、振る舞いの甘酒を頂いてこようかな。
さっきいい香りがしてたし。
甘酒！　私も飲みたい！
じゃ、一緒に行こう。
みんな、また後で。
私は境内にあるカフェに行ってみる。
庭園を見ながら抹茶を頂けるんだって。
なら、私はお店に置く御札を買っておくわ。
うん、任せる。
フータロー、二乃のことよろしく。
ああ、わかった。
風太郎は何か買ったりしないの？
お守りとか。
その手のはあまり信じてないからな。
やはり自分の努力でつかみ取りたいだろ？
ああ、そう。
私は白鳥守でも買っておこうかしら。
…………。
（二乃、機嫌が悪そうだな。
　どう切り出すべきか……）
ほら、行くわよ。
さっさと買って、みんなと合流しましょ。
（その後、俺たちはそれぞれ買い物をしたり
　境内を見て回りながら時間を過ごした）
（あいつらに後押しされたものの、
　二乃に上手く話を切り出すことができず
　結局そのまま帰る時間を迎えてしまった……）
（見送りに来たのは二乃だけ。
　他の奴らは気を利かせてくれたってことか）
二乃、見送りありがとな。
彼女なんだし当然でしょ。
あのまま神社で『はい、さよなら』じゃ
風太郎も寂しがるかと思って。
それは、まあな。
東京に戻って、大学、ちゃんと卒業してきなさい。
お前もカフェの経営、頑張れよ。
向こうから応援してる。
そっちは心配ご無用よ。
参拝の時にちゃんとお祈りしておいたから。
あとは、これも買っておいたし。
あれ？
御札じゃなくて破魔矢を買ったのか。
ええ、ご利益があるといいんだけど。
商売繁盛なら破魔矢じゃなくて御札や福熊手だろ？
いいのよ。
これは別の理由で買ったものなんだから。
風太郎は知らないの？
破魔矢にはね、チャンスを射止めるって
意味もあるのよ。
へえ、そうだったのか。
あんたも買っておいたほうがよかったんじゃない？
……！
あら？
何か心当たりがあるって顔ねぇ。
まあ、な。
（去年、プロポーズするチャンスを
　つかみ損ねちまったわけだし……）
…………。
あんまり待たせると、私から射止めにいくわよ。
……えっ！？
その時は、私があのガラスの靴を持って
風太郎を迎えに行こうかしら。
ちょっと待て！
それはさすがに――
ほら、そろそろ時間よ。
グズグズしてると乗り遅れちゃうわ。
……ああ、そうだな。
近いうちにまた会いに来る。
ええ、待ってる。
じゃあ、また。
ああ、またな。
（今回は機会を逸してしまったが、
　挽回するチャンスは与えてもらえた）
（次に会う時は、必ず男を見せてやる！）
すごい人混み……。
うわぁ、さすが元旦。
ここまで混むんだ。
一花、変装は大丈夫だよね？
バレないように気をつけて。
うん、わかってる。
この人混みの中でバレたら洒落にならないよ。
…………。
（さっきのあれは、やっぱり……
　あの日のことが原因で三玖は……）
フー君、ちょっと。
なんだよ、どうした？
どういうことなのかな、上杉君？
えっ！？
ど、どういうって……。
言葉に詰まるってことは
何かやましいことがあるわけよね？
（しまった、カマかけに引っかかっちまった！）
私たちも全てを知ってるわけじゃありません。
ただ三玖が、かなり落ち込んでいたので。
…………。
（クリスマスイブ、俺は三玖にプロポーズしようと
　デートに誘いはしたのだが……
　タイミングを逃し、できなかった）
（きっと三玖も期待してたんだろう。
　それは当然だ、プロポーズには絶好の機会、
　絶好のシチュエーションだったんだから）
（別れ際、三玖が心なしか落胆した顔をしていたのは
　やはり見間違えじゃなかったんだな）
（大切な妹や姉を傷付けられたんだ。
　こいつらが怒るのも当然だ……）
上杉君、どうなの？
お前らの想像通りだよ。
俺は三玖に伝えるべきことを伝えられなかった。
あー……。
やっぱりですか。
こんな俺じゃ、三玖に
愛想を尽かされてもおかしくない。
えっ？
愛想を尽かされたって、そこまでじゃ。
だが、さっきも俺に頼ってくれなかっただろ？
頼ってくれなかった？
重そうな荷物を持ってたのに、
俺じゃなくてお前に預けたじゃないか。
あっ、これは――
ストップ、四葉。
あんたから言うことじゃないわ。
なんだ？
どういうことだよ。
ちゃんと三玖本人から聞きなさい。
五月も言うんじゃないわよ？
わかってる。
三玖に聞くのが１番難しいんだが……。
弱音を吐いてる場合？
三玖が大切なら死ぬ気でいきなさい。
ほら、行くわよ。
…………。
はあ、バレなくてよかったぁ。
何度か人にぶつかった時はヒヤッとしたけど。
というか、何人か気づいてた感じしない？
マナーのあるファンでよかったわね、一花。
（結局、三玖と話す機会がなかったな。
　あの人混みだ、仕方ないとは思うが……）
（いや！　諦めるな俺！
　今日を逃したら、次に会えるのは
　いつになるかわからないんだぞ！？）
おっと、もうこんな時間だ。
それじゃ、私はこれで。
見送りに来てくれてありがとね。
え！？　もうなの？
ごめんねー。
また休みを取って会いに来るから。
無理はしないでね？
もちろん。
三玖も困ったことがあったら
いつでもお姉ちゃんに相談していいからね。
うん。
仕事頑張れよ、一花。
フータロー君も頑張って。
それじゃねー。
どうしよう？
私たちももう帰る？
そうね。
元旦くらい家でゆっくりしたいわ。
というわけで、上杉さんのお見送りは
三玖にお任せしまーす。
うん、任される。
えっ……。
はい、これ。
ここまで持ってくれてありがとう。
お安い御用だよ。
じゃ、頑張って。
フー君、またね。
おう、またな。
…………。
どうしたの、風太郎。
いや、その……。
（三玖は俺のことをどう思ってるんだ？
　やっぱり失望してるのか？
　それとも……）
…………。
風太郎。
これ、受け取ってもらえる？
え？
私からのお土産。
傾けたりしないように気をつけて。
お土産って……。
おせち料理。
帰ったら食べてね。
おせち！？
三玖が作ったのか？
うん。
二乃の手伝いもなしで、私１人で作ったんだ。
マジか……。
おせちって大変だろ？
料理の種類もめちゃくちゃ多いし。
うん、材料の買い出しも１人でやったんだけど、
本当にたくさんで驚いちゃった。
作り方もそれぞれ違うし、
普段はやらないような調理方法もあったし……
いい勉強になったと思う。
味も大丈夫。
高校の頃、風太郎に食べさせてた料理とは
全然違うはず。
いや、別に味を疑ってなんかないぞ？
お前は今じゃ立派なカフェ経営者なわけだし。
でも風太郎の中では、
私の料理といえばあの頃の印象がまだ強いよね？
学校に通って、料理のことを知れば知るほど
あの頃の私がいかにダメだったのか、よくわかった。
このおせちは、誰の手も借りないで
私だけの力で作った、正真正銘、今の私の全力。
私がどれくらい成長したか、
風太郎にじっくり味わってほしい。
……ありがとな、三玖。
（この、受け取った包みの重さ……。
　中身もたくさん入ってるはず）
（それを１人で作ったんだ。
　カフェの仕事もある中で、並大抵の労力じゃない。
　料理に疎い俺でもそれくらいはわかる）
食べたら、すぐに感想を送る。
うん、待ってる。
……ねえ、風太郎。
成功は失敗の先にある、だよね。
！……
このおせちだって、
今までの失敗があったから作れたものだから。
あ……。
待ってる。
風太郎が、失敗のその先に踏み出してくれるのを。
ああ、そうだったな。
本当にありがとう、三玖。
このおせちも、お前の気持ちも、しっかり受け取った。
うん。
（次に三玖と会う時こそ、必ずプロポーズしてみせる。
　今回の失敗を乗り越えて……！）
うわぁ、人だらけ！
さすが元旦だね。
これは参拝するのに結構時間がかかりそう。
でも屋台もいっぱい出てるし、
賑やかでこれぞお正月って感じだよ～。
（やれやれ。
　予想通りの人出だな）
フータロー君、ちょっといい？
こっちこっち。
一花？
なんだ、どうかしたのか？
どうかしてるのは
あんたのほうじゃないかしら？
は？　なんのことだ？
何とは言わないけど、
四葉、心の準備してたみたい。
うぐっ！？
それは……。
この先そんなことで大丈夫なのかって、
お姉さん心配になっちゃってさ。
（こいつらが言いたいのは、
　間違いなくあのことだよな……）
（去年のクリスマス、俺は四葉に
　もう一度プロポーズするつもりだった）
（だが、言い出すタイミングを逃してしまい
　プロポーズできないまま、年すら越してしまった）
（こいつらの口ぶりからすると、
　四葉もプロポーズを期待してたってことか……）
ま、お節介だってのはわかってるけどさ。
四葉は大切な妹だから、一言くらい
言いたくもなっちゃうわけ。
五月なんて、フータローに
お説教する気満々だったよ？
それはさすがにやめたけど。
う……。
私、言ったわよね。
あんたたちの行く末を見てるって。
フー君も聞いてたでしょ？
……まあな。
あれ、今でもそのつもりだから。
隙なんか見せるようなら覚悟しておきなさい。
…………。
わかってる。
しっかりとけじめをつけて、
お前らを納得させてみせる。
（ここまで言われたんだ。
　一刻も早く、もう一度
　四葉へプロポーズするしかない）
（とにかく今は、四葉へのフォローからだな……）
さてと。
お参りもすんだことだし、私はそろそろ時間かな。
仕事もあるし、ここで。
頑張ってね、フータロー君。
ああ。
お前も仕事、頑張れよ。
ここでお別れでいいの？
駅まで送るよ？
いいっていいって。
せっかく神社まで来たんだから、
みんなはお正月気分を満喫しておきなよ。
じゃあ、そうさせてもらうね。
一花、気をつけて。
仕事のしすぎで体を壊さないように。
うん、ありがと。
じゃね～！
あ～あ、また寂しくなっちゃうなぁ。
ほら、お正月からしょんぼりしないで。
１年の始まりが台無しになっちゃうよ？
うん、そうだよね。
ここは一花の分までお正月気分を満喫しよう！
それで、これからどうするんだ？
私たちは、お店に置く御札を買いに行ってくるわね。
商売繁盛と火災除けと、
あとは織田信長ゆかりのお守りも買ってこないと。
しっかりしてるな。
まあ、経営者としては当然か。
あんたもしっかりしなさいよ。
ぐっ……。
わかってるって。
じゃあ、また後で。
私は振る舞いの甘酒を頂いてこようかな。
甘酒いいね、私も行く！
じゃ、俺も一緒に行くか。
いいよな五月。
それなら２人でどうぞ。
私は屋台で何か買ってくるから。
五月、なんか機嫌悪かった？
あー……。
虫の居所が悪かったんだろ。
（それも俺のせいなんだろうけどな……）
ふぅ、あったまるねぇ。
風太郎も早く飲まないと、甘酒冷めちゃうよ？
えっ？
ああ、そうだな。
甘酒は熱いうちに飲め！　って言うしね。
そりゃ初耳だ。
五月が言ってたんだけど、
神社によっては甘酒じゃなくて
お汁粉とか振る舞ってくれるとこもあるんだって。
なんで違うのかな？
振る舞いは縁起のいい福を分けてくれてるんだ。
種類は気にせず、ありがたく頂こう。
そっか！
じゃあ、これをしっかり飲んで、
今年１年もいい年にしちゃおう。
（……いつも通りの四葉、だよな）
…………。
なあ、四葉。
お前は何か願い事したのか？
ん～、一花のお仕事や
二乃と三玖のカフェが上手くいきますようにって。
あと、五月の食べすぎ注意と家内安全！
相変わらず姉妹優先か。
だって、私のお願い事を叶えてくれるのは
神様じゃなくて風太郎だもん。
……お前にかかると神様も形無しだな。
（そうだ、それは俺の役目だ。
　神だろうが誰だろうが譲る気はない）
（だからこそ、もう一度プロポーズして
　しっかりとけじめをつけておきたかった）
（あいつらの言うとおり、
　四葉もそれを期待していたのなら……）
……ん？
（ここでプロポーズするつもりはないが、
　せめて、何かしらフォローをして……）
あのね、風太郎。
私、とっても嬉しいことがあったんだ。
……えっ？
夕べ、本当に久しぶりに
家族全員揃って年越しできたんだ。
一花は東京に行ってから、あまり
こっちへ帰ってこれなくなっちゃったから。
毎年、ちょっと寂しいなって思ってたんだよね。
いつかまた、みんな揃って年越ししたいなぁって。
家族水入らずか。
あいつの仕事の忙しさを考えると、
なかなか難しそうだ。
でも、その『いつか』が急にやってきたんだよ！
大晦日に一花が戻って来れて、家族揃っての年越し！
もう、みんなで夜更ししちゃうくらい嬉しかった！
当たり前なんだけど、その『いつか』っていうのは
決まってないんだよね。
急にくるから嬉しかったり、びっくりしたり。
その時が来るまでわからないからいいのかも。
だから……
私たちはまだ『いつか』になってないだけ。
！……
私たちには私たちのペースがあるんだから、
それでいいと思うんだ。
……そっか。
ありがとな、四葉。
ううん。
ほら、甘酒冷えちゃうから早く飲んで。
おう。
四葉、見送りありがとな。
みんなも来ればよかったのになぁ。
帰り際に挨拶はしたし、
きっと俺たちに気を遣ってくれたんだろ。
でも、みんなだって
次はいつ風太郎に会えるかわかんないのに。
またすぐ会える。
……待っていてくれるか？
うん、もちろん。
じゃあ、またね、風太郎。
ああ、またな。
（今はまだ、少しだけ寂しい思いをさせちまう。
　だからこそ、次に会う時は四葉に最高の
　『いつか』を届けてみせる）
（四葉の夢を叶えるためにも、まずはそこからだ）
んんー、お正月らしい空気！
やっぱり初詣といったらこの感じだよね。
それって屋台の香りってこと？
違うから！
人の雰囲気とかそういう話！
冗談よ、冗談。
もう……。
…………。
（こうやって見てる分には、
　五月もいつも通りだが――）
フータロー君。
ん、どうした？
単刀直入に聞いちゃうけど、君、何かやらかした？
え……。
（もしかして……バレてるのか？）
図星って顔してる。
な、なんでそう思ったんだ。
なんと、五月が――
お父さんとデートしてたんです！
は？
（親父さんと？
　それが俺のやらかしにどういう関係が――）
何か落ち込むことがあったら、
お父さんに慰めてもらう約束だったんだって。
それが、クリスマスの後くらいだったんだよね。
あ……。
（それってつまり……そういうことだよな）
（俺と五月は、去年のクリスマスを共に過ごした。
　そこでプロポーズするつもりだったんだが――）
（できるだけいい雰囲気で、だとか色々と考えすぎて、
　タイミングを逃したまま終わってしまった）
（お互いに就職も決まり、大学卒業間近……。
　そんな状況なんだ、きっと五月も
　プロポーズを期待してたんだろう）
（それなのに肩透かしを食らって……）
…………。
今度は心当たりがあるって顔。
素直に白状したほうが楽になれますよー？
……俺から五月に伝えられなかったことがある。
あー……。
やらかしたんじゃなくて、
何もやらかさなかったわけだ。
返す言葉もない……。
五月を悲しませるなんて、
お父さんの逆鱗に触れたかも。
あはは……。
怒ってないとは言い切れないよね。
だとしたら当然、受け入れる。
だが、それよりも……。
（五月の期待を裏切ってしまったこと、
　悲しませてしまったことが何よりも……）
…………。
（あの時、変に考えすぎずに
　プロポーズができていれば……）
上杉さん、落ち込んでるね。
わかりやすすぎる。
やれやれ、仕方ないなぁ。
ほら、フータロー君！
そんなに落ち込んでても仕方ないでしょ？
チャンスは一度だけじゃない。
諦めずにうまくいくまでチャレンジしないと。
一花……。
新年なんだから、気分を入れ替えるべきだよ。
そうですよ？
今年はまだ始まったばかりです。
ああ、ありがとう。
とはいえ、同じことを繰り返すようだったら、
いよいよお父さんにやられるかもね。
！……
いらんプレッシャーを……。
そうなったら私たちだって黙ってない。
たとえ上杉さんが相手でも優しくできませんよ～？
（そうだ、俺には落ち込んでる暇も資格もない。
　待ってくれている五月のためにも、
　次こそは……！）
さてと。
お参りもすんだことだし、私はそろそろ時間かな。
仕事もあるし、ここで。
頑張ってね、フータロー君。
ああ。
お前も仕事、頑張れよ。
ここでお別れでいいの？
駅まで送るよ？
いいっていいって。
せっかく神社まで来たんだから、
みんなはお正月気分を満喫しておきなよ。
じゃあ、そうさせてもらうね。
一花、気をつけて。
仕事のしすぎで体を壊さないように。
うん、ありがと。
じゃね～！
私たちはどうしよう？
屋台とか覗いてみる？
私は甘酒を頂いてこようかな。
参拝客に振る舞ってるのを見かけたから。
私たちは、お店に置く御札を買いに行ってくるわね。
商売繁盛と火災除けと、
あとは織田信長ゆかりのお守りも買ってこないと。
あっ！
なら私も行こうかな。
信長さんのお守り、気になるし。
じゃ、一緒に行きましょ。
というわけだから。
甘酒は２人で行ってきて。
では、また後でー！
（これは……
　俺と五月に気を遣ってくれたってことだろうな）
ふう……。
甘酒で体も温まったし、きしめんも美味しかったね。
境内にきしめん屋があるなんて知らなかったな。
（……やっぱり五月はいつも通りだよな）
（いや、パッと見はそうだとしても、
　内心では相当気にしてたり――）
風太郎？
どうしたの？
ああ、いや、その……
お前はいつも通りだなと思ってさ。
それって食べ物の話ばかりってこと？
それとも――
私がいつも通りなこと自体が気になる？
うっ……。
気になるんだ。
……気になる。
…………。
まあ、正直、風太郎に言いたいことはある。
だよな。
でも今は何も言わない。
え？
私と君の恋の形は、一緒に作っていくものだよね？
あ……。
恋には正解も間違いもない。
だから今はこれでいいんだと思う。
私たちが歩んできて、自然にそうなったのなら……
きっとこれが私たちなりの形なんだから。
五月……。
（これって……待ってくれるってことだよな。
　俺がプロポーズするのを）
（焦らなくてもいい、俺たちなりの形で）
（そうだよな。
　ありがとう五月――）
でも。
いつっ……！？
何も言うつもりはないけど、
これくらいはしておきたいかな。
け、結構痛いんだが！？
それはそうだよ、痛くしてるんだから。
でもまだ余裕そうだし、もう少し……。
いででっ！？
ふふっ、お仕置き。
…………。
（今の俺はこれくらい、甘んじて受けるしかない。
　むしろ、これですませてくれて感謝しかない）
……ありがとな。
つねられながらお礼を言うのって、
ちょっとどうかと思うけど。
それも……俺たちなりの形ってことにしてくれ。
うん、そうだね。
（五月は待ってくれてる。
　だが、それに甘えてはいられない）
（だらだらと先延ばしにはしない。
　次に会う時こそ、プロポーズするんだ）
（この辺りは雪が少し積もってるのか。
　東京はそんなことなかったんだが……
　日本も広いんだよな）
（だが、これに乗っていれば
　あっという間に地元に着く。
　こうして帰るのは久しぶりだ）
（大学卒業まであと３ヶ月程度。
　入学してからこれまで帰省したのは
　数える程度だったしな）
（らいははもっと帰ってこいと言ってたが。
　まったく、交通費も馬鹿にならないんだぞ？）
（そりゃまあ、俺だって本心を言えば
　もっと頻繁に帰ってあいつに……）
（ん？　誰だ？）
（ああ、あいつか）
ええっと……。
『今、向かってる。
　到着は予定通りだ、心配するな』
（あいつに会うのも久しぶりだ。
　こうしてＳＮＳでやり取りはしてるが、
　やっぱり顔を見れるのは嬉しい）
（いや……。
　今回は顔を見るだけじゃないんだ）
いよいよだな……。
（今日、俺はあいつにもう一度プロポーズする）
（今日、俺はあいつにプロポーズする）
（これまでずっと遠距離恋愛を続けてきた。
　俺もあいつも、お互いを信じ
　思い合って今日まで来た）
（共にいることができた時間は本当に少なかった。
　その分、会ったときは
　いつも濃密な時間を過ごしてたよな）
（特に、あの夏のことは今でも鮮やかに思い出せる）
（大学１年の夏休み。
　離れ離れで生活するようになって以降、
　初めて会った時のこと）
（あいつが俺の所まで来てくれて、
　２人で初めて――
　いや、初めて２人だけで夏を過ごしたんだ）
（あいつが夏休みを利用して俺の所まで来てくれて、
　２人で初めて――
　いや、初めて２人だけで夏を過ごしたんだ）
（そして……）
（俺が、あいつと結婚するのだと
　はっきり意識したのも、あの夏だったんだよな）
（俺が、あいつと結婚したいと
　はっきり意識したのも、あの夏だったんだよな）
告白画面用立ち絵画像識別用
オブジェクト生成
移動画面用立ち絵画像識別用
おじいちゃーん！　来たよー！
…………。
おじいちゃん、久しぶり。
お久しぶりです。
…………。
（相変わらず、なんて言ってるのか聞き取れねぇな）
元気そうでよかった。
お父さんもよろしくって言ってたわ。
…………。
ほら、フータロー君も挨拶。
あ、ああ。
お久しぶりです。
今日から２泊３日、お世話になります。
…………。
…………。
なあ、これ、俺は歓迎されてるのか？
大丈夫ですよ。
おじいちゃん、機嫌はいいみたいですから。
……よく来たな。
は、はい、お邪魔します。
おじいちゃん、私たちの部屋はいつものところだよね。
フータロー君の部屋ってどこかな？
…………。
君の部屋は前に来た時と同じだってさ。
さっそく荷物置いてこよっか。
おう、わかった。
ねえ、一息ついたら温泉に行かない？
賛成～！
はぁ……。
（ここに来るのは大体１年半ぶりか。
　爺さん、どうやらまだ元気そうだ）
（とはいえ爺さんに残された時間は長くない。
　この間にも確実に、こいつらとの
　死別の時が迫ってる）
（五つ子の決意が
　間に合ってよかったと言うべきか……）
（今回の旅の始まりは――
　夏の終わり、あいつからの電話だったな）
（はぁ……今日も暑い……）
（あいつがこっちに来てた時期は
　ここまでじゃなくて本当によかった）
（とりあえず、バイトまで大学の図書館で過ごすか。
　ここにもエアコンはあるが電気代が惜しい）
（ん？　電話？）
もしもし？
『あ、フータロー君？
　ごめん、急に電話して』
この時間なら問題ないぞ。
どうしたんだ？
『うん……。
　実は、ちょっと相談があるんだ』
相談？　なんだ？
『おじいちゃんのことなんだけど――』
『もしもし風太郎？
　ごめんなさい、急に電話しちゃって』
いや、今は部屋にいるし大丈夫だ。
それで、どうしたんだ？
『実は、相談があるの』
ずいぶんと深刻そうな声だが、何があった？
『何かがあったわけじゃなくて。
　おじいちゃんのことなんだけど――』
『フータロー？
　急に電話してごめん。
　今、時間いいかな？』
もちろんだ。
それで、どうした？
『フータローに大事な相談がある』
大事な？
ああ、なんでも聞くぞ。
『実は、おじいちゃんのことで――』
『もしもし、上杉さん？
　急に電話してすみません、
　お邪魔じゃありませんか？』
そんなことねぇよ。
どうしたんだ？
『実は、大事な相談があるんです』
いつになく真剣だな。
何かあったのか？
『ええと、まだ何もないのですが、
　おじいちゃんのことで――』
『もしもし、私です。五月です。
　突然、電話してしまってすみません』
気にすることないぞ、今は時間があるしな。
で、どうした？
『その、折り入って相談がありまして。
　聞いてもらえますか？』
そりゃもちろんだが、何かあったのか？
『その、おじいちゃんのことで――』
――相談の内容はこうだ。
あいつらは爺さんに
『今の自分』を見せたいのだという。
あいつらは、爺さんの前では昔のまま
そっくりな五つ子の姿をしていた。
だが、本当のあいつらは
もうとっくにそっくり同じではなくなっている。
高校を卒業し、それぞれ未来を見据えて
本格的に進み始めた今だからこそ――
もう自分たちは大丈夫だと、
今の自分たちを見守っていてほしいと
爺さんに伝えたいのだという。
すでに秋の連休を利用して
爺さんの旅館へ行くことは決まっているらしい。
それだけならば、俺も頑張れと一言伝えて
終わりだったのだが、そう単純ではないのが
あいつらの事情だ。
そもそも、あいつらが爺さんの前で
そっくりな姿を演じ続けていたのは――
一度、５人同じでなくなった姉妹を見た爺さんが
心配のあまり倒れてしまったからだ。
事実を明かした結果、
爺さんがまた倒れてしまうかもしれない。
爺さんはもう高齢だし、
そのショックが毒になってしまうかもしれない。
もう自分たちは大丈夫だと、
今の自分たちを見守っていてほしいと
爺さんに伝えたいのだという。
すでに秋の連休を利用して
爺さんの旅館へ行くことは決まっているらしい。
それだけならば、俺も頑張れと一言伝えて
終わりだったのだが、そう単純ではないのが
あいつらの事情だ。
そもそも、あいつらが爺さんの前で
そっくりな姿を演じ続けていたのは――
一度、５人同じでなくなった姉妹を見た爺さんが
心配のあまり倒れてしまったからだ。
事実を明かした結果、
爺さんがまた倒れてしまうかもしれない。
爺さんはもう高齢だし、
そのショックが毒になってしまうかもしれない。
（不安を感じたあいつは、俺にも旅行に
　同行してほしいと相談してきたわけだが……）
（ここで俺に何ができるかは、正直わからない）
（だが俺も、あの春の旅行の最後に
　また思い出を作りに来ると爺さんに言った）
（それもあって、こうして６人で
　温泉旅館までやってきたのだが――）
（ひとまず、いきなりはまずいからと
　全員が五月の格好をしていたが、
　あいつら、ここからどう明かすつもりなんだ？）
…………。
（にしても、相変わらず
　同じ格好をすると誰が誰だか、ややこしい連中だ。
　去年の春の旅行でも散々、翻弄されたしな）
（だが、さすがに今なら
　俺も見分けられるだろうか……）
やっほー、お邪魔しまーす。
おわっ！？
お前、ノックくらいしろよ！
フータロー君だってノックしなかったじゃん。
すみません、止める間もなく開けてしまって。
開けられたらマズいことでもしてたのかしら？
突然ごめん、フータロー。
お邪魔しまーす。
なんだ、全員いるのか。
はい。
温泉に入る前に、上杉さんも交えて
作戦会議をしようってことになりまして。
あ、もしかして君も温泉に行こうとしてた？
風太郎、入るわよ。
おわっ！？
お前、ノックくらいしろよ！
フータロー君だってノックしなかったじゃん。
すみません、
止める間もなく開けてしまって。
突然ごめん、フータロー。
お邪魔しまーす。
なんだ、全員いるのか。
はい。
温泉に入る前に、上杉さんも交えて
作戦会議をしようってことになりまして。
あ、もしかして君も温泉に行こうとしてた？
フータロー、ちょっといい？
おわっ！？
お前、ノックくらいしろよ！
フータロー君だってノックしなかったじゃん。
すみません、
止める間もなく開けてしまって。
開けられたらマズいことでもしてたのかしら？
お邪魔しまーす。
なんだ、全員いるのか。
はい。
温泉に入る前に、上杉さんも交えて
作戦会議をしようってことになりまして。
あ、もしかして君も温泉に行こうとしてた？
いや、適当にくつろいでただけだ。
つーか、俺もお前らにこれからどうする気なのか
聞いておきたかったからちょうどいい。
適当に座ってくれ。
じゃあ、お茶淹れるね。
上杉君。
改めて、今回の旅行に同行してくれて
ありがとうございます。
まあ、なんだ、俺とお前らの間で
そういう遠慮は無用だろ。
ありがとね、フータロー君。
ともかく、爺さんが元気そうでよかったな。
うん。
前に会った時と変わってないみたいだった。
でも、これから……
びっくりさせて、もしかしたら……。
そうしないための作戦会議だろ？
はっ！
そ、そうでした！
どのタイミングでどう話すか、困ったわね。
おい……。
その様子じゃ、マジでノープランのまま
ここに来たってことか？
考えてはいたのよ？
でも思いつかなくて。
どうすればいいのでしょう？
やっぱり、変装を解いて
素直に言うのがいいんじゃないかな。
だけど、いきなり私たちが変わって驚いちゃったら？
それは……。
…………。
（こいつら、どうも難しく考えすぎてるよな。
　気楽にとは言わないが、もう少し
　素直に考えればいいんじゃないかと思うんだが）
（……いや、そう思えるのは
　俺が爺さんの本心を聞いたことがあるからか）
（こいつらの中では、
　心配のあまりぶっ倒れちまった時から
　爺さんは変わってないって認識なんだ）
ねえ、風太郎は何かアイディアある？
ねえ、フー君は何かアイディアある？
ん？
そうだな……。
（ここで俺が、爺さんから預かった伝言を
　伝えちまえば解決するだろうが、それは違う）
上杉君？
すまん、俺も今は何も思いつかない。
難しいですよね。
とりあえずアイディアを出し合っていきましょう。
こういうのを、ブレストって言うんですよね！
あってるが……
一応聞くが、ブレストはなんの略か知ってるか？
えっ？
ブレストって何かの略なんですか！？
おい、今なんで三玖まで反応した？
…………。
はぁ……。
ブレインストーミングだ。
ブレストってのは
話がずれて雑談になっちまったら意味がない。
無駄な時間にならないよう俺が見張っていてやろう。
ええ……。
なんだか家庭教師の時みたいになってない？
お前らがすぐに脱線するからだろ？
ほら、アイディアを出していけ！
うわー！　何も浮かばなーい！
そろそろ１時間か？
早くも行き詰まったな。
ちょっと気分転換が必要じゃないかしら。
だねー。
温泉につかってリフレッシュしようか。
上杉君はどうしますか？
俺は今はいい。
お前らで行ってきてくれ。
わかった、また後で。
ああ、一花。
ちょっと。
ん？　どうしたの？
やっぱりフータロー君も温泉行く？
じゃなくてだ。
お前は、俺に何かしてほしいとかないのか？
わざわざ同行するように言ったんだし。
ううん、大丈夫。
いてくれるだけでいいんだ。
おじいちゃんには、できる限り
私たちの言葉とやり方で伝えたいから。
フータロー君には、それを見守っていてほしくて。
だから来てもらったんだ。
だってほら、フータロー君は
もう私たちの身内みたいなものだし？
……身内って。
でもそうでしょ？
まあ、な。
ふふっ！
それじゃ、また後でね。
…………。
ね、風太郎。
なんだ？
温泉、行かないのか？
やっぱり風太郎も一緒に行かない？
私と２人で、混浴温泉に。
なっ！？
ほら、前に来た時は
風太郎の体、洗いそこねちゃったし。
今度こそ――
ダメですよ、二乃。
あら、どうして？
私と風太郎は恋人同士、何も問題ないじゃない。
あります！
節度は守ってください！
それに、もし２人で温泉にいるところを
おじいちゃんに見られたら、大変なことに
なりますよ？
ああ……。
それはそうね。
（万が一見られたら、今度は
　ぶん投げられるだけじゃすまないだろうな）
じゃあ、風太郎。
また後で。
待った、二乃。
何？
お前、俺に何かしてほしいとかないのか？
わざわざ同行するように言ったんだし。
ああ、そのこと？
大丈夫よ。
おじいちゃんには、できる限り
私たちの言葉とやり方で伝えたい。
風太郎はいてくれるだけでいいの。
それだけで充分心強いわ。
……そうか。
それじゃ、私は行くわね。
…………。
あっ、三玖。
ちょっと待ってくれ。
どうしたの？
お前、俺に頼みたいこととかないのか？
わざわざ同行するように言ったのに。
うん、大丈夫。
おじいちゃんには、できる限り
私たちの言葉とやり方で伝えたいから。
フータローにも意見をもらえると助かるけど、
側にいてくれるだけでも充分なんだ。
……そうか。
それじゃ、温泉行って――
…………。
なんだ？
フータロー、一緒に入る？
混浴もあるし。
はあっ！？
だ、ダメだろ、
爺さんに見つかったらどうする気だ！？
そ、そうだよね。
じゃあ、また後で。
…………。
あっ、四葉。
ちょっと。
はい、どうしました？
一応、確認なんだが。
お前は俺に何かしてほしいとかないのか？
わざわざ同行するように言ったのに。
あ……。
すみません、言葉が足りなくて。
上杉さんはいてくれるだけでいいんです。
それで充分、勇気づけられます。
おじいちゃんには、できる限り
私たちの言葉とやり方で伝えたいので。
……そうか。
とはいえ、私たちはこんな調子なので、
ちょっとお知恵を貸してもらえたりすると
嬉しいですが。
ああ、それは構わねぇよ。
俺も俺で考えておく。
ありがとうございます！
では、また後で。
…………。
五月、待ってくれ。
はい、どうしました？
一応、聞いておきたいんだが。
お前は俺に何かしてほしいとかないのか？
わざわざ同行するように言ったのに。
……気遣ってくださって、ありがとうございます。
でも大丈夫です。
おじいちゃんには、できる限り
私たちの言葉とやり方で伝えたいので。
上杉君は側で見ていてください。
いてくれるだけで心強いですから。
……そうか。
せっかくの旅行なのですから、
あなたはゆっくりしてください。
温泉にも入って――
あっ！？
い、一緒には入りませんよ！？
おま、何言って……当たり前だろ？
そ、そうですよね！
では、また後で！
…………。
（とはいえ、このままだと
　成果なく旅行が終わりそうな気もするな）
（その後、温泉から戻ったあいつらは
　また話し合いを始めたが、
　大したアイディアは出ず――）
（夕食で爺さんと顔を合わせた時も、
　結局、全員が五月の格好のままになり――）
（そのまま、１日が終わろうとしていた）
ふう……。
もう夜は肌寒いや。
秋の空気だなぁ。
何してるんだ、一花。
フータロー君？
どうして、ここに？
トイレに行った帰り、
廊下の窓からお前が見えたんだよ。
で？　お前こそどうしてここに？
こんな時間に中庭に突っ立って、星の観察か？
あはは。
確かにここなら星がよく見えるけど、
私、星座には詳しくないからなぁ。
なんなら教えてやるぞ？
んー、今はいいや。
私たちのこと、おじいちゃんに
どう話そうかって考えてたら眠れなくて。
だから外の空気を吸いに来たんだ。
違うだろ？
えっ？
もちろんそれもあるんだろうが、
今は何か別のことで悩んでないか？
どうしてそう思うのかな。
根拠はない。
そう見えた、それだけだ。
ふーん。
彼氏のカンってやつですか。
ああ、それでいい。
！……
で、実際どうなんだ？
爺さんのことはともかく
他の悩みなら俺でも相談に乗れるだろ？
…………。
とりあえず中に入ろっか。
体が冷えちゃいそうだし。
爺さん、いないのか。
さすがにもう遅いしね。
寝てるんだと思う。
（ああ、だから変装もしてないのか）
……誰もいないし話しやすいだろ。
話したくないってのなら無理強いはしないが。
…………。
悩んでるって言うか、ちょっと、
去年の春の旅行のことを思い出してたんだ。
どうして、また？
ほら、君のことを散々困らせちゃったから。
五つ子ゲームか。
確かに、すっかり翻弄されちまったな。
実はさ、あの時は私もすごく困ってた――
というか、悩んじゃってたんだ。
！……
（そうだ、あの時は五月から
　姉妹のお悩み相談も頼まれてたんだよな）
（結局、一花がなんに悩んでたのかは
　はっきりさせないままだった。
　仕事絡みだろうとは予想してたが……）
一体、何に悩んでたんだ？
それは言えないかな。
でもほら、もう昔のことだし。
……そうか。
ならもう聞かない。
今の悩みはなんだ？
昔のことじゃなく今のことなら話せるか？
……君は優しくて、お姉さん困っちゃうなぁ。
あのね、どうして私は
君のことを好きになったのかなって考えてたの。
はっ！？
この旅館には小さい頃からよく来てたし、
初心に帰るっていうの？
そんな気分になっちゃったのかも。
そ、それは、あれか？
俺のことが……。
ああ、違うよ。
フータロー君のことは大好き。
この思いが揺らいだりなんてしないから。
っ……。
そうじゃなくて……。
…………。
……一花？
あっ！
トランプ見っけ！
は？
ほら、ロビーのソファの上に置きっぱなしになってる。
他のお客さんの忘れ物かな。
２人で遊んでみる？
君、七並べが好きだったよね。
（露骨に話をそらしたな……）
いいぜ、受けて立とう。
だが俺が勝ったら悩みを話してもらうぞ。
えー？
じゃ、私が勝ったら？
俺が何時間でも、お前の悩みを聞いてやる。
何それ。
どっちにしろ私が話すんじゃん。
……でも、そこまで言うなら、
聞いてもらっちゃおうかな。
なあ、一花。
悩んでるなら聞かせてほしいんだ。
俺は、その……お前の彼氏なんだから。
！……
心配するのは当たり前だろ？
ありがと、フータロー君。
けど、トランプはやっぱりやめで。
……話したくないってことか？
ううん。
さっきも言ったけど、去年の春の旅行のこととか
ただ思い出に浸ってただけ。
だから、大丈夫。
……本当か？
俺がお前を不安にさせちまってるとか、
そういうのはないのか？
本当だってば。
女の子にはそういう時間があるものなの。
覚えておいてね、彼氏さん。
…………。
（さすがにこれ以上はしつこいか。
　複雑ではあるが……）
わかった。
じゃあ、俺は部屋に戻って寝る。
おやすみ。
私もそうしよ。
おやすみ、フータロー君。
……一花。
ん？
いつでも俺を頼っていいんだからな。
……うん。
本当にありがとう。
おう。
…………。
……うん。
やっぱり私だけの思い出にしよう。
あの思い出は嘘じゃない――
けど、君には関係ないよね。
……ん？
あら、風太郎。
まだ寝てなかったのね。
お前、なんでこんな時間にこんな所にいるんだ。
別になんだっていいでしょ？
つか変装はどうした。
爺さんに見られたら大変だろ。
平気よ。
この時間ならおじいちゃんはもう寝てるわ。
ああ、そうか。
そりゃそのくらいはお前だって考えてるよな。
風太郎は？
どうしてここに来たのかしら。
なんとなく寝つけなくて、それで――
…………。
（嫌な予感がしてきた。
　二乃、この先の俺の台詞を待ってないか？）
それで？
あー、いや、外の――
温泉に入りに行こうと思ったんじゃない？
！……
やっぱりそうなのね！
だろうと思ったわ、温まるとよく眠れるもの！
（やっぱりか！
　こいつ、俺が来るのを待ってたな？）
風太郎が入るなら、私も入っちゃおうかしら。
い、いや俺は外の空気を――
今度こそ体を洗ってあげるわ。
行きましょ！
待て二乃！
五月も言ってただろ、節度を守るべきで……
おい聞けって！！
ふんふんふん～♪
…………。
背中が終わったら、次は髪を洗ってあげるわね。
いや、いいって。
子どもじゃないんだ、自分でできる。
そういうことじゃないわよ。
私が洗ってあげたいの。
あんた、髪質は悪くないんだから。
ちゃんと毎日トリートメントもすれば、
サラサラでつやつやになるんじゃないかしら。
はあ……。
（ダメだ、会話に集中できん。
　背中に全ての意識がいってしまう……）
（幸い、ここまでは誰にも会わずに来れたが、
　爺さんに見つかったら間違いなく俺の命はないな）
風太郎、痛くないかしら？
それとももっと強くしたほうがいい？
いや……今のままで……。
今のままでいいの？
もっと優しく、手で洗ってあげましょうか？
いいって！　このままでっ！
はいはい。
じゃ、このまま続けるわね。
本当に、風太郎と私ってお風呂に縁があるわよね。
夏のデートでも一緒に入ったし。
あそこでは水着を着てたけどな……。
あの温泉も楽しかったわね。
ブライダルフェアも、横浜の街も、浅草も、
全部、しっかり胸に刻まれてる。
もちろん、風太郎のプロポーズもね。
！……
風太郎がくれたガラスの靴、
部屋に大切に飾ってあるのよ？
そうか……。
……なんつーか、今更なんだが
俺たち、色々と急展開だよな。
急展開って？
だから、その……
き、キスが春の沖縄旅行で、
プロポーズが夏なわけだろ？
ふふ、そうねぇ、
それまでがのんびりだった分の反動かしら。
……なあ。
沖縄旅行で思い出したことがあるんだが。
え？　何？
お前、去年の春の旅行で
やり残したことがあるって言ってたよな。
あれって、なんだったんだ？
ちょうど来てるんだし、
やっておけばいいんじゃないか？
……なんでわざわざ聞くのよ。
秘密って言ったじゃない。
それはそうだが気になったんだ。
せっかくの機会だし。
…………。
……誓いの鐘。
は？
あの鐘の下で、風太郎とキスしたかったの。
はあっ！？
き、キスって……あの当時はまだ……。
あんたが悪いのよ？
私の告白にすぐ返事しないし、
意識もしてくれないし！
勇気振り絞ってあんたのいる温泉に行ったのに
『誰だ？』の一言だし！
なんか……すまん……。
はぁ……。
けど、風太郎を振り向かせることはできたし、
沖縄で鐘も鳴らして、キスもしたわ。
そして何より――
プロポーズのガラスの靴がある。
だから、もういいの。
私と風太郎は永遠に結ばれてるんだから。
ん？　誰だ？
フータロー、入ってもいい？
三玖か。
ああ、構わないぞ。
お邪魔します。
あれ？
お前、変装はどうした。
この時間なら、おじいちゃんはもう寝てるから。
だから大丈夫。
ああ、そういうことか。
で、どうした？
なんだか寝つけなくて……
少し散歩に行こうと思ってるんだけど、いい？
夜だろうが遠慮しないで俺を呼べって、
言ってくれたよね。
ああ、もちろん付き合ってやる。
すぐに着替えるから玄関で待っててくれ。
うん、わかった。
こうして夜に散歩してると、夏の鎌倉を思い出すな。
うん。
眠れなくて海辺を歩いたよね。
あの時は夜風が気持ちよかったけど、
今はもう秋だから、上着がないとちょっと寒いかも。
ああ。
少し歩いたら戻ったほうがよさそうだ。
……それにしても。
……何？
私の顔、じっと見て。
ヘッドホンをしてない三玖にまだ慣れなくてな……。
ふふ、実は私も最初はそうだった。
自分のことなのにね。
みんなも違和感しかないとか言うし。
まあ、お前と言えばヘッドホンって
ところがあったからなぁ。
でも、これが今の私だから。
フータローに渡してから、
必要だって思ったことは一度もないよ。
……そうか。
ねえ。
フータローはここの伝説、覚えてる？
誓いの鐘か？
この鐘を鳴らした男女は永遠に結ばれる、だったよな。
せっかくだし鳴らしたいけど、
さすがにこの時間は迷惑かな。
なら、明日の昼間に来るか？
それは……今のままだと余裕なさそう。
……爺さんのことか。
うん……。
まだ、どう打ち明けるか方法すら浮かんでないから。
こんなに悩むなら、やっぱり
最初から変装しないで行けばよかったかな。
（確かに、今の爺さん相手なら
　それがよかったんだろうが……）
お前たちが、爺さんを気遣って
そうしなかったのは間違ってないだろ。
うん……。
しかし、相変わらず
お前らに同じ格好をされると混乱するな。
久々の感覚だ。
…………。
フータロー。
なんだ？
もし今、五つ子ゲームをしたら
私たちを見分けられる？
！……
…………。
（今、五つ子ゲームをしたら……）
三玖のことは、わかる。
……！
前に見破ったからとかそういうわけじゃなく、
今の、お前との絆があれば大丈夫というか……。
……そっか。
おう……。
その、この際だから言っちまうが、
実はあの時には、お前の気持ちに薄々勘づいてたんだ。
……そうだったんだ。
う、薄々だからな？
確信があったわけじゃない。
（だが、今にして思うと
　あの変装を見破れたのは……
　そういうわけだったってことか）
ちょっ！？
み、三玖！？
その頃から、フータローが
私を意識してくれてたなら――
お、おい、何を……。
もっと、こんな風に
迫ってみればよかったかな？
（まさか、ここで！？）
…………。
…………。
でも、やっぱりあの時じゃなくてよかった。
え……？
あの時の私は、フータローに
好きになってもらえるような私じゃなかった。
私を好きになってもらえる何かを
まだ見つけてなかったから。
三玖……。
あれから、たくさん頑張って……今の私がある。
フータローの隣にいてもいいんだって、
胸を張って言える私になれたんだ。
はい。
上杉さん、起きてますか？
四葉か。
入っていいぞ。
こんばんは、上杉さん。
どうしたんだ、こんな時間に――
って、変装はどうした。
爺さんに見られたら大変だろ。
あ、おじいちゃんは
この時間ならもう寝てるので大丈夫です。
ああ、なるほど。
それで、ですね。
これからご案内したいところがあるのですが
来てくれますか？
今から？
どこに行く気だよ。
安心してください、
旅館の外に出たりはしませんので。
そうか。
まあ、なら付き合おう。
ありがとうございます！
お、おい？
ここが案内したい場所なのか？
はい！
私の、とっておきの場所です。
上杉さんはこっちに座ってください。
しかし屋根の上って……本当に大丈夫なのか？
落ちたりしないよな？
あはは、大丈夫ですって。
危なかったら案内なんてしません。
そうだ。
上杉さん、これをどうぞ。
羽織？
わざわざ持ってきたのか。
この時期はもう、夜になると冷えますからね。
どうぞ使ってください。
ん？　お前の分はないのか？
私は慣れてるので平気です。
いや、慣れてても風邪引くだろ。
これはお前が使え。
え、でも……。
ここでお前が風邪でも引いたら、
爺さんに打ち明けるどころじゃなくなるぞ。
あう……仰る通りです……。
わかりました。
では、お言葉に甘えて。
はあ、あったかいです。
そりゃそうだろ。
羽織だけじゃありませんよ？
上杉さんのおかげで、心もぽっかぽかです。
……それはよかった。
しかし、ここ、眺めがいいな。
こんな綺麗に星空が見えるなんて。
お昼の風景も負けてませんよ？
だから私、昔からよく
ここに登って景色を眺めてたんです。
とっておきの場所が屋根の上とは。
ずいぶんとやんちゃしてたんだな。
いやぁ、他にも色々イタズラをして、
その度にお母さんやおじいちゃんに怒られました。
懐かしいです。
前に言いましたよね。
私が、姉妹の中で最初に
みんなと違う格好をしてみたって。
ああ、覚えてる。
私にとって、あれはイタズラではなく
自分なりの考えと思いがあって行ったことでした。
だけど、その姿を見たおじいちゃんは驚いて、
とても心配して、倒れてしまって……。
（そう、だからこいつらは爺さんに
　今の姿を見せることを躊躇ってるんだよな）
そのことがあって結局、今まで
おじいちゃんを騙してるような状態で
ここまで来てしまったんです。
…………。
確かに、今の状況が正しいかと聞かれたら
俺は肯定できない。
ですよね……。
それでも、お前らが
爺さんを守る手段としては妥当だろう。
実際にうまくいってるわけだし。
…………。
しかし、うまくいってる状況に甘んじないで
爺さんに本当の姿を見せると決心したのは、
他ならぬ、お前ら自身だ。
爺さんだって、驚き、心配するかもしれない。
だが、それ以上に嬉しいと思うはず。
孫たちの成長を喜ばないわけないだろ？
はい。
だって、私たちのおじいちゃんなんですから。
そういうことだ。
……あまり難しく考えるな。
本当に仰る通りです。
私、お馬鹿ですから。
私たちはみんなずっと一緒ではないし、
一緒にはいられないけど――
私は、五つ子でよかったっていつだって思ってます。
この気持ちを、ちゃんとおじいちゃんに伝えますね。
おう。
上手くいくことを祈って――
へっくしょん！！
大丈夫ですか、羽織どうぞ！
ああ、くそ、格好つかねぇなぁ。
あはは……。
もう戻りましょうか。
風邪を引いてしまう前に。
ああ、そうするか。
上杉さん。
お話聞いてくださって、ありがとうございました。
（いい湯だ。
　飯も美味いし、ここって普通にいい旅館だよな）
ふぅ……。
（それにしても、あいつらどうするつもりなんだ。
　成果なく１日が終わろうとしてるが――）
デミグラス。
…………。
（今のって……）
デ、デミグラス！
……ハンバーグ。
はぁ、よかった。
上杉君でしたか。
やっぱり五月か。
（去年の春の旅行で、五月との間で決めた合い言葉だ。
　他にあり得ないんだが、いきなりすぎて
　何事かと……）
今、そちらはお１人ですか？
ああ。
どうした、わざわざ合言葉まで使って。
上杉君が男湯に入っていったので、
相談をと思いまして。
（なるほど。
　前に来た時もこうやって相談したからか。
　しかし……）
相談は別に構わないが、
今回は親父さんも偽五月もいないし
こんなことする必要はないだろ。
あっ！　確かに！
気づいてなかったのかよ。
すみません。
その、色々と頭がいっぱいで。
だがまあ、温泉に入りながら相談も悪くない。
落ち着いて話もできる――
いや、ちょっと待て。
こうして話しかけてるってことは、
お前、混浴にいるんだよな？
ええ、そうです。
もちろん今は私以外に誰もいません。
……風呂あがるぞ。
ええっ！？
ですが入ったばかりで……。
いいから。
上がったら俺の部屋に来い。
は、はい……。
お邪魔します。
遅い！
…………。
あっ……。
これでも急いだつもりです。
そもそも、どうして急かしたのですか？
お風呂にだって入ったばかりだったのに。
すまん。
その……。
…………。
なんですか？
混浴、だぞ？
え？
いつ他の客が入ってくるかわからないだろ？
それは、まあ。
貸し切りではありませんし。
お前の姉妹ならまだしも、
もし他の男の客が入ってきたらどうするつもりだ。
あっ……！
そ、そういうことでしたか。
急かしちまったのは悪かったよ。
いえ、私も迂闊でした。
すみません。
……あの、もしかして上杉君、
髪の毛も乾かさないで出てきたのですか？
濡れたままですが。
…………。
俺が急いでも意味がないのはわかってたが、
それでも気持ちが先走っちまって。
……そうですか。
な、なんだよ、どうした？
髪の毛、拭かせてください。
心配させてしまったお詫びです。
いや、別に……。
それで風邪を引いてしまったら、私が嫌なので。
では、失礼しますね。
どうですか？
痛くありませんか？
痛いとか、そういうのはないが……
なんか落ち着かないな。
じっとしていてくださいね？
子どもじゃないんですから。
わかってる。
……ふふっ。
なんだか可愛い。
は？　お前、何言ってんだよ。
どこを見てそんなことを。
そういうところが可愛いの、風太郎は。
……っ！？
い、いえ！
何を言っているんでしょうね、私は！
そうやって照れるくらいなら初めから言うなよ。
思ってしまったものは仕方ないじゃないですか……。
じゃあ、心の内にしまっとけ。
ほら、もう充分だろ。
拭くのは終わりだ。
それより、相談があるんだろ？
爺さんのことなんだろうが――
すみません、やはり相談はなしで。
は？
こうしてあなたと過ごして
落ち着けたので、もう大丈夫です。
ありがとうございました。
なんだよそれ。
俺、ただ髪を拭かれただけかよ。
……なら、早く部屋に戻れ。
明日に響くだろ。
はい、では失礼します。
おやすみ、風太郎。
……おやすみ。
ふぁぁ……。
（朝か……）
（今回の旅行は２泊３日。
　今日を逃してしまったら、
　もう爺さんに打ち明けるチャンスはないに等しい）
（あいつら、大丈夫だろうか）
おはよう、フータロー。
おっはー。
おはよう。
驚いたな、一花もちゃんと起きてるのか。
私の評価ひどいなぁ。
さすがに、この状況でお寝坊はないよ。
きちんと眠れましたか？
ああ、俺はしっかり寝られたが
お前らはどうだ？
正直、快適な目覚めって気分じゃないわね。
昨日はなんの成果もありませんでしたし。
だろうな。
今日を逃したら実質タイムアップだ。
わかってるわ。
今回の旅行をただの旅行にするつもりはないから。
では、まずは朝食です！
今日一日の英気を養いましょう！
（意気込み空しく、
　爺さんに話を切り出すことができないまま
　時間だけが過ぎていった）
（正直、この展開は予想していたことだ。
　お節介ではあるが、こうなっては
　俺も動くしかない）
（といっても手を貸すわけじゃない。
　俺は俺で、去年の春の旅行で
　爺さんから与えられた課題をこなすだけ）
（そこに生まれるだろうチャンスを
　どう活かすかは、あいつら次第だ）
よし、揃ったな。
いきなりどうしたのですか？
ロビーに集合なんてメッセージを送ってきて。
悪い。
俺の用事に付き合ってほしいんだ。
用事？
それと――
師匠！
…………。
え？　ええ？
おじいちゃんにも用事ですか？
フータロー君？
あんた、まさか。
心配するな、余計なことはしない。
師匠。
お話したいことがあります。
少しだけ時間をください。
……なんだ。
以前こちらにお邪魔した春の旅行の時、
あなたに言われたとおり――
俺は、こいつらの顔を見分けられるようになりました。
それを今から証明します。
…………。
ちょっと、どういうこと？
悪い。
とりあえず今は黙っていてくれ。
うん……。
…………。
…………。
こいつが一花です。
……っ！
合ってますよね。
……ああ。
…………。
では、次はあなたの番です。
…………。
『あなたの番』？
一体なんのこと？
わかんない……。
（爺さんはあの時、俺に五つ子宛の伝言を託した。
　だが、あの言葉は爺さん自身で
　こいつらに伝えてほしい）
（俺にとっても爺さんにとっても、今が『その時』だ。
　そして……）
…………。
おじいちゃん。
私たちからも話があるんだ。
！……
これが今の私。
一花だよ。
一花……。
みんなも、もうそっくり同じじゃない。
ね？
今まで嘘をついていて、ごめんなさい。
でも、みんな姿は違うけれど、
昔と同じ仲良しのままですから。
五月……。
おじいちゃん。
私たちね、夢を見つけたんだ。
それぞれの夢も、目指す先も違うから、
いつまでも一緒にはいられない。
でも、私たちは五つ子だから！
進む道が違ってもそれは変わらないよ！
だから、もう心配しないで。
姿が変わっても私たちは私たちなんだ。
……そうか。
…………。
わしも、お前たちに伝えたいことがあった。
あっ、さっきフータロー君が言ってた
『あなたの番』って……。
ああ。
聞かせて、おじいちゃん。
…………。
一花、二乃、三玖、四葉、五月。
お前たちは、自分らしくあれ。
……うん！
……はい！
一度は諦め、人に託しさえしたこの言葉だが……。
最初から必要なかったのだな。
こうしてお前たちから伝えてくれた。
皆、立派になったな。
（……やれやれ。
　これで一件落着か）
おじいちゃん、
今日のお昼ご飯は私が作るわ。
私も。
今、二乃と一緒に調理師の勉強をしてるから、
成果を見てほしい。
じゃあ午後は、私が出演したドラマや映画を見て？
主演してるのもあるんだよ。
私も大学のこと話したい！
陸上の大会に、代表選手として
出られることになったんだからね。
い、一花や四葉に比べたら地味ですが、
私だって話したいことはたくさんあります！
…………。
（爺さん、笑ってるな。
　まさか俺にもわかるくらいの笑顔が
　見られる日が来るとは）
（本当に、間に合ってよかったぜ）
風太郎……。
こいつが二乃です。
合ってますよね。
……ああ。
…………。
では、次はあなたの番です。
…………。
『あなたの番』？
なんのこと？
わかんない……。
（爺さんはあの時、俺に五つ子宛の伝言を託した。
　だが、あの言葉は爺さん自身で
　こいつらに伝えてほしい）
（俺にとっても爺さんにとっても、今が『その時』だ。
　そして……）
……ありがと、風太郎。
おじいちゃん。
私たちからも話があるの。
！……
よく見て。
これが私、二乃よ。
二乃……。
ほら、あんたたちも。
今まで嘘をついていて、ごめんなさい。
でも、みんな姿は違うけれど、
昔と同じ仲良しのままですから。
五月……。
おじいちゃん。
私たちね、夢を見つけたんだ。
それぞれの夢も、目指す先も違うから、
いつまでも一緒にはいられない。
でも、私たちは五つ子だから！
進む道が違ってもそれは変わらないよ！
だから、もう心配しないで。
姿が変わっても私たちは私たちなんだ。
……そうか。
…………。
わしも、お前たちに伝えたいことがあった。
あっ、さっきフータロー君が言ってた
『あなたの番』って……。
ああ。
聞かせて、おじいちゃん。
…………。
一花、二乃、三玖、四葉、五月。
お前たちは、自分らしくあれ。
……うん！
……はい！
一度は諦め、人に託しさえしたこの言葉だが……。
最初から必要なかったのだな。
こうしてお前たちから伝えてくれた。
皆、立派になったな。
（……やれやれ。
　これで一件落着か）
おじいちゃん、
今日のお昼ご飯は私が作るわ。
私も。
今、二乃と一緒に調理師の勉強をしてるから、
成果を見てほしい。
じゃあ午後は、私が出演したドラマや映画を見て？
主演してるのもあるんだよ。
私も大学のこと話したい！
陸上の大会に、代表選手として
出られることになったんだからね。
い、一花や四葉に比べたら地味ですが、
私だって話したいことはたくさんあります！
…………。
（爺さん、笑ってるな。
　まさか俺にもわかるくらいの笑顔が
　見られる日が来るとは）
（本当に、間に合ってよかったぜ）
こいつが三玖です。
フータロー……。
合ってますよね。
……ああ。
…………。
では、次はあなたの番です。
…………。
『あなたの番』？
一体なんのこと？
わかんない……。
（爺さんはあの時、俺に五つ子宛の伝言を託した。
　だが、あの言葉は爺さん自身で
　こいつらに伝えてほしい）
（俺にとっても爺さんにとっても、今が『その時』だ。
　そして……）
そっか。
フータローは……。
おじいちゃん。
私たちも、おじいちゃんに
伝えなきゃいけないことがあるんだ。
！……
これが私。
三玖だよ。
三玖……。
みんなも、もうそっくりじゃないんだ。
今まで嘘をついていて、ごめんなさい。
でも、みんな姿は違うけれど、
昔と同じ仲良しのままですから。
五月……。
おじいちゃん。
私たちね、夢を見つけたんだ。
それぞれの夢も、目指す先も違うから、
いつまでも一緒にはいられない。
でも、私たちは五つ子だから！
進む道が違ってもそれは変わらないよ！
だから、もう心配しないで。
姿が変わっても私たちは私たちなんだ。
……そうか。
…………。
わしも、お前たちに伝えたいことがあった。
あっ、さっきフータロー君が言ってた
『あなたの番』って……。
ああ。
聞かせて、おじいちゃん。
…………。
一花、二乃、三玖、四葉、五月。
お前たちは、自分らしくあれ。
……うん！
……はい！
一度は諦め、人に託しさえしたこの言葉だが……。
最初から必要なかったのだな。
こうしてお前たちから伝えてくれた。
皆、立派になったな。
（……やれやれ。
　これで一件落着か）
おじいちゃん、
今日のお昼ご飯は私が作るわ。
私も。
今、二乃と一緒に調理師の勉強をしてるから、
成果を見てほしい。
じゃあ午後は、私が出演したドラマや映画を見て？
主演してるのもあるんだよ。
私も大学のこと話したい！
陸上の大会に、代表選手として
出られることになったんだからね。
い、一花や四葉に比べたら地味ですが、
私だって話したいことはたくさんあります！
…………。
（爺さん、笑ってるな。
　まさか俺にもわかるくらいの笑顔が
　見られる日が来るとは）
（本当に、間に合ってよかったぜ）
こいつが四葉です。
あ……。
合ってますよね。
……ああ。
…………。
では、次はあなたの番です。
…………。
『あなたの番』？
一体なんのこと？
わからない。
フータロー、何をするつもりなんだろ。
（爺さんはあの時、俺に五つ子宛の伝言を託した。
　だが、あの言葉は爺さん自身で
　こいつらに伝えてほしい）
（俺にとっても爺さんにとっても、今が『その時』だ。
　そして……）
上杉さん。
お話の途中ですみません、
私からおじいちゃんに、いいでしょうか？
ああ。
…………。
！……
おじいちゃん、私、四葉だよ。
四葉……。
みんなもね、もう同じじゃないんだ。
今まで嘘をついていて、ごめんなさい。
でも、みんな姿は違うけれど、
昔と同じ仲良しのままですから。
五月……。
おじいちゃん。
私たちね、夢を見つけたんだ。
それぞれの夢も、目指す先も違うから、
いつまでも一緒にはいられない。
でも、私たちは五つ子だから！
進む道が違ってもそれは変わらないよ！
だから、もう心配しないで。
姿が変わっても私たちは私たちなんだ。
……そうか。
…………。
わしも、お前たちに伝えたいことがあった。
あっ、さっきフータロー君が言ってた
『あなたの番』って……。
ああ。
聞かせて、おじいちゃん。
…………。
一花、二乃、三玖、四葉、五月。
お前たちは、自分らしくあれ。
……うん！
……はい！
一度は諦め、人に託しさえしたこの言葉だが……。
最初から必要なかったのだな。
こうしてお前たちから伝えてくれた。
皆、立派になったな。
（……やれやれ。
　これで一件落着か）
おじいちゃん、
今日のお昼ご飯は私が作るわ。
私も。
今、二乃と一緒に調理師の勉強をしてるから、
成果を見てほしい。
じゃあ午後は、私が出演したドラマや映画を見て？
主演してるのもあるんだよ。
私も大学のこと話したい！
陸上の大会に、代表選手として
出られることになったんだからね。
い、一花や四葉に比べたら地味ですが、
私だって話したいことはたくさんあります！
…………。
（爺さん、笑ってるな。
　まさか俺にもわかるくらいの笑顔が
　見られる日が来るとは）
（本当に、間に合ってよかったぜ）
……上杉君？
こいつが五月です。
合ってますよね。
……ああ。
…………。
では、次はあなたの番です。
…………。
『あなたの番』？
一体なんのこと？
わかんない……。
（爺さんはあの時、俺に五つ子宛の伝言を託した。
　だが、あの言葉は爺さん自身で
　こいつらに伝えてほしい）
（俺にとっても爺さんにとっても、今が『その時』だ。
　そして……）
……風太郎、ありがとう。
おじいちゃん。
私たちからもお話したいことがあります。
実は、今のみんなの姿は、私、五月を真似ているもの。
本当は違う姿なんです。
そうですよね、みんな。
今まで嘘をついていて、ごめんなさい。
でも、みんな姿は違うけれど、
昔と同じ仲良しのままですから。
五月……。
おじいちゃん。
私たちね、夢を見つけたんだ。
それぞれの夢も、目指す先も違うから、
いつまでも一緒にはいられない。
でも、私たちは五つ子だから！
進む道が違ってもそれは変わらないよ！
だから、もう心配しないで。
姿が変わっても私たちは私たちなんだ。
……そうか。
…………。
わしも、お前たちに伝えたいことがあった。
あっ、さっきフータロー君が言ってた
『あなたの番』って……。
ああ。
聞かせて、おじいちゃん。
…………。
一花、二乃、三玖、四葉、五月。
お前たちは、自分らしくあれ。
……うん！
……はい！
一度は諦め、人に託しさえしたこの言葉だが……。
最初から必要なかったのだな。
こうしてお前たちから伝えてくれた。
皆、立派になったな。
（……やれやれ。
　これで一件落着か）
おじいちゃん、
今日のお昼ご飯は私が作るわ。
私も。
今、二乃と一緒に調理師の勉強をしてるから、
成果を見てほしい。
じゃあ午後は、私が出演したドラマや映画を見て？
主演してるのもあるんだよ。
私も大学のこと話したい！
陸上の大会に、代表選手として
出られることになったんだからね。
い、一花や四葉に比べたら地味ですが、
私だって話したいことはたくさんあります！
…………。
（爺さん、笑ってるな。
　まさか俺にもわかるくらいの笑顔が
　見られる日が来るとは）
（本当に、間に合ってよかったぜ）
（言っていた通り、
　あいつらは今までの時間を取り戻すかのように
　爺さんにべったりして過ごしていた）
（やがて日が落ち始めた頃、
　俺は一花に誘われ、散歩に向かっていた）
ふう！
ここまで登ってくるの、結構疲れるね。
そうだな……。
大丈夫？
結構ゆっくり歩いたつもりだったんだけど。
ああ、いや、大丈夫だ。
おかげ様でそこまで疲れちゃいない。
……誰もいない。
ここって島の観光スポットなのに。
でもちょうどいいや。
君にちゃんとお礼を言っておきたかったから。
お礼？　何がだ？
おじいちゃんに打ち明けるの、
手助けしてくれたでしょ？
ありがと。
はて、なんのことやら。
俺は自分がやりたいことをやっただけだ。
ふーん。
でも助かっちゃったのは本当だし、
お礼は受け取っておいてよ。
でもさ、私たちを見分けるなんて約束、
いつの間におじいちゃんとしてたの？
約束ってわけじゃない。
当然できるようになるはずだって話だ。
愛があれば見分けられる、なんだろ？
……そっか。
今回の旅行で、おじいちゃんに
私たちのことを話せて本当によかった。
このチャンスを逃したら、
このまま、話せないままになっちゃったと思うから。
……お前もしかして、気づいてたのか？
うん。
おじいちゃんと私たちが
一緒に過ごせる時間はもう少ない。
でも、少ないけど、まだ残ってる。
その時間で――
５人でだけじゃなくて、それぞれが
おじいちゃんとの思い出を作れるはず。
おじいちゃんがいなくなっても、
いつまでも心の中に残り続ける思い出が。
一花……。
（やっぱりこいつは、いや、こいつら姉妹は
　それぞれがちゃんと強さを持ってる）
（爺さんの死も、必ず乗り越えられるだけの強さを）
……そろそろ暗くなってくるよね。
あまり遅くなるとみんなが心配するし、
旅館に戻ろっか。
ああ。
（やがて日が落ち始めた頃、
　俺は二乃に誘われ、散歩に向かっていた）
懐かしいわね、ここ。
全然変わってないわ。
まあ、一応この島の観光スポットなんだし
管理もちゃんとしてるんだろ。
そうよね。
もし、がらっと変わって
鐘がなくなっちゃったらガッカリだもの。
…………。
ねえ、風太郎。
私たちが変わったこと、
おじいちゃんは喜んでくれてたわよね。
当たり前だろ。
お前だってそう思ってるくせに、何言ってんだよ。
ふふ、ごめんなさい。
わかってるけど聞いてみたかったの。
さっきはありがと。
結局、風太郎に頼っちゃったわね。
頼られた覚えはないが？
俺は自分がやりたいことをやっただけだ。
やりたいことって、私たちを見分けること？
あんた、おじいちゃんとそんな約束してたの？
約束ってわけじゃない。
当然できるようになるはずだって話だ。
愛があれば見分けられる、なんだろ？
あら。
そんなこと、いつ話したのかしら。
あの人は俺の師匠だからな。
色々とお前らに関して伝授してもらったんだよ。
ふーん、なるほどね。
……風太郎には、本当に感謝してるわ。
今回の旅行で話せなかったら、
もうチャンスはなかったでしょうし。
お前、もしかして気づいてたのか？
爺さんが……その……。
当たり前でしょ？
他のみんなも気づいてるわ。
そうか……。
そんな顔しないで。
つらいけれど、乗り越えなくちゃ
いけないことだってわかってるから。
まだ時間はあるわ。
その間に、５人でだけじゃなく、
それぞれがおじいちゃんとの思い出を作れる。
おじいちゃんがいなくなっても、
ずっと心の中に残り続ける思い出をね。
二乃……。
（やっぱりこいつは、いや、こいつら姉妹は
　それぞれがちゃんと強さを持ってる）
（爺さんの死も、必ず乗り越えられるだけの強さを）
そろそろ暗くなってくるし、旅館に戻りましょ。
あまり遅くなるとみんなが心配するわ。
ああ、そうだな。
（やがて日が落ち始めた頃、
　俺は三玖に誘われ、散歩に向かっていた）
……こういう音なんだ、この鐘。
思った以上に響くな。
やっぱり夜に鳴らさなくて正解だった。
ふふ、そうだね。
うるさいって怒られちゃったかも。
フータロー、ありがと。
こうして今日、２人で鐘を鳴らせたのは
フータローのおかげ。
なんで俺のおかげなんて言うんだ？
俺は、自分がやりたいことをやっただけだ。
ねえ、そのやりたいことって、
おじいちゃんの前で私たちを見分けることだよね？
いつの間におじいちゃんと、あんな約束してたの？
約束ってわけじゃない。
当然できるようになるはずだって話だ。
愛があれば見分けられる、なんだろ？
……そっか。
今回の旅行で、おじいちゃんに
私たちのことを話せて本当によかった。
多分、このチャンスを逃したら
後悔してもしきれなくなってたと思う。
……もしかして気づいてるのか？
爺さんのこと。
うん。
私だけじゃなくて、みんなも。
そうか……。
でも、フータローのおかげで
残された時間の過ごし方は変わったよ。
５人でだけじゃなくて、それぞれが
おじいちゃんとの思い出をたくさん作れるはず。
それは、おじいちゃんがいなくなっても残るから。
三玖……。
（やっぱりこいつは、いや、こいつら姉妹は
　それぞれがちゃんと強さを持ってる）
（爺さんの死も、必ず乗り越えられるだけの強さを）
鐘も無事に鳴らせたし、旅館に戻ろう。
遅くなるとみんなが心配するから。
ああ。
（やがて日が落ち始めた頃、
　俺は四葉に誘われ、散歩に向かっていた）
とうちゃーく！
ここまで登ってくるといい運動になりますね、
上杉さん――
あれっ？　いない！？
おーい、上杉さーん！
ぜぇ……ぜぇ……。
お、お前、速すぎだろ……。
あ、すみません！
登ってたら楽しくなっちゃって、
つい全力で走っちゃったかもしれません。
お前の全力疾走について行くのは無理だって……
ちょっと休ませてくれ。
もちろんです。
ここで少しゆっくりしていきましょう。
あの、そのついでに、
私から上杉さんにお伝えしたいことがあるので
聞いてもらえませんか？
なんだ？
今日はありがとうございました。
結局、手伝ってもらっちゃいましたね。
ああ、爺さんの件か。
手伝ったつもりはねぇよ、
自分がやりたいことをやっただけだ。
でも、驚きました。
いつの間におじいちゃんと、
私たちを見分けるなんて約束をしたんですか？
約束ってわけじゃない。
当然できるようになるはずだって話だ。
愛があれば見分けられる、なんだろ？
……ふふ、そうですね。
お母さんの教えですから。
でも本当に、上杉さんのおかげです。
正直に言うと、すごく焦ってたんですよ？
今回の旅行でダメだったら、
もうチャンスはないだろうって。
……もしかして気づいてたのか？
爺さんが……その……。
それはもちろんですよ。
私たちのおじいちゃんなんですから。
そうか……。
でも心配しないでください。
少ないかもしれませんが、まだ時間は残ってます。
その間に、５人でだけじゃなく、それぞれが
おじいちゃんとの思い出を作れるはずですよね。
たくさん思い出を作って、
ずっとずっと、心の中で大切にします。
おじいちゃんがいなくなっても。
四葉……。
（やっぱりこいつは、いや、こいつら姉妹は
　それぞれがちゃんと強さを持ってる）
（爺さんの死も、必ず乗り越えられるだけの強さを）
あ、そろそろ暗くなってきましたね。
上杉さん、もう動けますか？
ああ、大丈夫だ。
旅館に戻ろう。
はい！
（やがて日が落ち始めた頃、
　俺は五月に誘われ、散歩に向かっていた）
やはり、ここからの景色は素晴らしいですね。
夕焼けもまた格別です。
叫びたいならやっていいぞ。
前みたいに『ヤッホー』ってな。
では遠慮なく。
え？
ヤッホーーーーー！！
…………。
ふうっ！
色々と緊張していましたから、
こうして思いっきり叫んでスッキリしました。
ああ、まあそうだろうな。
無事に爺さんに打ち明けられてよかったじゃないか。
それですが――
ありがとうございました。
結局、上杉君に助けられちゃいましたね。
助けたつもりはねぇよ。
俺は自分がやりたいことをやっただけだ。
やりたいこと……。
あなたは、いつの間に
おじいちゃんと約束をしていたのですか？
私たちを見分ける、なんて。
約束ってわけじゃない。
当然できるようになるはずだって話だ。
愛があれば見分けられる、なんだろ？
ふふっ！
そういうことでしたか。
何はともあれ、今回の旅行で
無事におじいちゃんに伝えることができました。
本当に安心しています。
この機会を逃したら、
きっと後悔していたでしょうから。
お前、まさか気づいてたのか？
爺さんのこと。
それくらいはわかりますよ。
家族なんですから。
ですが、大丈夫です。
あなたのおかげで、残された時間の過ごし方も
違ったものにできます。
５人でだけではなく、
それぞれがおじいちゃんとの思い出を作れる。
それは私たちの心に永遠に残ります。
五月……。
（やっぱりこいつは、いや、こいつら姉妹は
　それぞれがちゃんと強さを持ってる）
（爺さんの死も、必ず乗り越えられるだけの強さを）
……そろそろ暗くなってきますし、
旅館に戻りましょうか。
あまり遅くなるとみんなが心配します。
ああ、そうだな。
…………。
（この『誓いの鐘』を２人で鳴らすと
　その男女は永遠に結ばれる、か）
（あの春の旅行の最後、
　この鐘の下でキスをしたのは――）
（俺が好きなのは一花だ。
　今、この気持ちこそが大切なんだ）
フータロー君？
早くこないと置いてっちゃうよ？
ああ、今行く。
（俺が好きなのは二乃だ。
　今、この気持ちこそが大切なんだ）
ちょっと、風太郎？
こないなら置いてくわよ？
ああ、今行く。
（俺が好きなのは三玖だ。
　今、この気持ちこそが大切なんだ）
フータロー？
どうしたの、行かないの？
ああ、今行く。
（俺が好きなのは四葉だ。
　今、この気持ちこそが大切なんだ）
上杉さーん？
どうしました？　もうちょっと休みますか？
ああ、今行く。
（俺が好きなのは五月だ。
　今、この気持ちこそが大切なんだ）
どうしたんですか、上杉君？
ああ、今行く。
（こうして、２泊３日の旅行は無事に
　目的を果たして終わり、旅館を発つ時間になった）
おじいちゃん、今度は大学の友達と来るからね！
あ、そうだ。
いっそ陸上部の合宿にここを推薦しちゃおうかな。
周りの山を走るのとかありだと思うし。
いいかもしれませんね。
温泉でゆっくり体を休めることもできます。
待ちなさい、四葉。
部員の数はどのくらいなの？
大勢だとおじいちゃんが大変でしょ。
いざという時は、食事を作ったり
手伝えはすると思うけど……。
私もそう思って
ＳＮＳで宣伝するのは自重してるんだよね。
やっぱり、この隠れ家的な雰囲気も重要だし。
…………。
おい、お前ら。
そろそろ船の時間だ、
名残惜しいのはわかるが行こうぜ。
はーい。
じゃあ、おじいちゃん。
またね。
また来ますから。
待っててね！
ばいばい、おじいちゃん。
またね。
いざという時は、食事を作ったり
手伝えはすると思うけど……。
私もそう思って
ＳＮＳで宣伝するのは自重してるんだよね。
やっぱり、この隠れ家的な雰囲気も重要だし。
…………。
おい、お前ら。
そろそろ船の時間だ、
名残惜しいのはわかるが行こうぜ。
はーい。
じゃあ、おじいちゃん。
またね。
また来ますから。
待っててね！
ばいばい、おじいちゃん。
またね。
師匠。
短い時間でしたが、お世話になりました。
……ひとつ、いいか。
なんですか？
あの場で、お主が見分けたのは１人だけだったが――
うっ……。
それは……。
……いいや、やはりいい。
師匠……？
そこには、確かに愛があった。
！……
孫たちを頼んだぞ。
はい。
……それと。
必ず、あいつの幸せな姿をあなたにも見せます。
待っていてください。
…………。
また、いつでも来るといい。
ありがとうございます。
では、失礼します。
…………。
見ているか、零奈。
皆、いい笑顔だったな。
皆、いい笑顔だったな。
あの夏から３年と少し――
あっ！
みんな、２人が来たよ！
よう、久しぶり。
お待たせしちゃってごめん！
おかえりなさい、２人とも。
遅刻ギリギリよ？
すまん。
ちょっと事情があってな。
事情？
これを選んでたら
思いの他、時間がかかっちまったんだ。
えっ？
これ、花束？
……二乃、三玖。
カフェ開店おめでとう。
これは俺と一花からの開店祝いだ。
ありがとう、フータロー。
ありがと……。
でも何よ、急に改まって。
らしくないわね。
だねー。
上杉さんにしては気が利いてる。
さては一花のアイディア？
上杉君じゃ思いつかないでしょ。
２人ともハズレ。
花を贈ろうって提案したのはフータロー君だよ。
選ぶのには私も参加したけど。
そっか。
フータローも気が利くようになったんだね。
フン、俺だって成長してるってことだ。
これも誰かさんの影響かしら。
まあ、な。
それは否定できない。
…………。
本当に、見違えるほど明るくなったな。
道具も揃ってるし開店も問題なさそうじゃないか。
うん、なんとか予定通り秋のうちに開店できそう。
というか、問題があったらこうして呼ばないわよ。
お祝いのパーティーどころじゃないもの。
じゃ、さっそく乾杯から始めよっか！
一花、眼鏡取ったら？
ここではいらないし。
あ、そうだった。
じゃあ……。
それでは皆さま、コップをお手に！
なんで一花が仕切ってるのよ。
あれ？　ジュースなんだ。
パーティーなんだしお酒かと思ったのに。
ダメだよ、まだお昼なんだから。
それに、
食べてもらいたいものがあるって連絡したでしょ？
お酒が入ったら味がわかりづらくなるじゃない。
お店で出す料理について、意見がほしいんだっけ？
うん。
五月たちには結構手伝ってもらってるけど、
一花とフータローには、こういう時じゃないと
食べてもらえないし。
じゃあ、気を取り直して乾杯するか。
えー、改めまして。
カフェなかのの開店を祝して――
かんぱーい。
はぁ～、体に染みるなぁ。
これ、すごく美味しいオレンジジュースだね。
でしょ？
お店で出すつもりなの。
ちなみに、これを選ぶのには
らいはちゃんに協力してもらったんだ。
ああ、そうか。
らいははオレンジジュースが好きだからな。
そういうこと。
３人で色々と飲み比べて決めたのよ。
ああ、そうだ。
上杉君に聞きたいことがあるんだけど。
ん？　なんだ？
このお店って、上杉君の家の持ち物なんだよね？
どういう経緯で二乃と三玖が借りることになったのか、
ちょっと気になって。
その話なら、俺より
二乃と三玖に聞いたほうがいいだろ。
発端は、私の勤め先が閉店になるって
決まったことかしらね。
えっ、そうだったの？
勤め先ってレストランだったよね。
しかも結構老舗の。
ええ、そう。
そこでコックとしての修行もできたし、
お金もある程度は貯まってたし、
いっそ独立しちゃおうかって考えたのよ。
私も二乃に相談されて、２人で
貸してもらえる場所がないかって探してたんだ。
ああ、それは知ってる。
なかなか見つからないって大変そうだったし。
その時、フータローのお父さんが
ここの話をしてくれて。
ここまで設備が整った場所なんて他になかったし、
驚いたけど、ありがたく借りることにしたわけ。
そうだったんだ。
これ、もしかしてフータロー君が？
いいや、俺も開店が決まるまで知らなかった。
親父から貸す相手が見つかったって報告をもらって、
驚いたんだよ。
当然よ。
これはあくまで私と三玖の問題だもの。
ちゃんと決まるまで
フータローには黙っておこうって、２人で決めたんだ。
……さて。
この話はこのくらいにして、
そろそろあれを持ってくるわね。
あれ？
お店で出すつもりの軽食やスイーツよ。
それなりに数があるけど、ちゃんと全部食べて
感想を聞かせてちょうだい。
待ってました！
どんなものが出てくるか楽しみ～。
あの夏から３年と少し――
お？
なんだ、もうほぼ揃ってるのか。
あら風太郎、おかえりなさい。
ちょうど今、一花とどっちが先に来るのかって
話してたところ。
集合時間ギリギリなんて君らしくもない。
どうしたの？
ああ、こいつを用意するのに
時間がかかっちまって。
えっ？
花束って……。
……二乃、三玖。
改めて、カフェ開店おめでとう。
これは俺からの開店祝いだ。
綺麗……！
ありがとう、フータロー。
ありがと……。
でも何よ、急に改まって。
らしくないわね。
だよねー。
上杉さんがこんな気の利いたことをするなんて
信じられないよ。
おい、そこ。
……まあ、確かに思いついたのは
こっちに着いてからだし、どういうのがいいのかも
わからなくて、花屋の店員に作ってもらったんだが。
あはは、そういうことですか。
でも思いついただけでも成長してると思いますよ。
ねぇ、二乃。
どこに飾ろう？
どこがいいかしらね。
これなら、お店のどこに飾っても映えそうだわ。
…………。
本当に、見違えるほど明るくなったな。
道具も揃ってるし開店も問題なさそうじゃないか。
うん、なんとか予定通り秋のうちに開店できそう。
というか、問題があったらこうして呼ばないわよ。
お祝いのパーティーどころじゃないもの。
あとは一花が来れば始められるんだけど……。
そもそも一花、来られそうなのか？
わざわざ東京から来てくれたのは風太郎も同じよ。
いや、俺とあいつじゃ事情が違うだろ？
仕事が忙しいだろうし。
上杉君、一花とは連絡取ってないの？
同じ東京に住んでるのに。
取ってない。
そもそも会う機会もないしな。
（あいつが上京し、
　女優としての活動拠点を東京に移したのは
　俺が大学３年になった春だが――）
（会ったのは、上京してすぐに１回くらいだったか。
　何しろあいつは女優だ、俺との関係が
　周囲に勘違いされたらまずいしな）
一応、絶対に行くって連絡はあったんだけど。
もう少し待ってダメなら――
間に合ったぁ！
あらあら。
噂をすれば、大女優様のご到着ね。
よう。
重役出勤だな、一花。
いやはや、私ほどにもなると
道を歩けばサインを求められちゃってさぁ。
えええっ！？
じゃあもし、ここに入るのを
見られちゃってたら……！
あ、ごめん、今の冗談。
ちゃんと変装してるから安心して。
なぁっ！？
驚かせないでよっ！
あはは、ごめんって。
五月ちゃんは相変わらずだなぁ。
なんにせよ、これで全員揃ったわね。
じゃ、さっそく乾杯から始めよっか！
一花、眼鏡取ったら？
ここではいらないし。
あ、そうだった。
じゃあ……。
それでは皆さま、コップをお手に！
なんで一花が仕切ってるのよ。
あれ？　ジュースなんだ。
パーティーなんだしお酒かと思ったのに。
ダメだよ、まだお昼なんだから。
それに、
食べてもらいたいものがあるって連絡したでしょ？
お酒が入ったら味がわかりづらくなるじゃない。
お店で出す料理について、意見がほしいんだっけ？
うん。
五月たちには結構手伝ってもらってるけど、
一花とフータローには、こういう時じゃないと
食べてもらえないし。
じゃあ、気を取り直して乾杯するか。
えー、改めまして。
カフェなかのの開店を祝して――
かんぱーい。
はぁ～、体に染みるなぁ。
これ、すごく美味しいオレンジジュースだね。
でしょ？
お店で出すつもりなの。
ちなみに、これを選ぶのには
らいはちゃんに協力してもらったんだ。
ああ、そうか。
らいははオレンジジュースが好きだからな。
そういうこと。
３人で色々と飲み比べて決めたのよ。
ああ、そうだ。
上杉君に聞きたいことがあるんだけど。
ん？　なんだ？
このお店って、上杉君の家の持ち物なんだよね？
どういう経緯で二乃と三玖が借りることになったのか、
ちょっと気になって。
その話なら、俺より
二乃と三玖に聞いたほうがいいだろ。
そうね。
簡単に話すけど――
私が、バイト先のケーキ屋で
クリスマスコンペに勝ったのは覚えてるわよね？
へええ～。
そういうことだったんだ。
二乃も三玖も、頑張ったんだね。
でも、苦労話なんて聞いてても面白くないでしょ？
このくらいにして、そろそろあれを持ってくるわね。
あれ？
お店で出すつもりの軽食やスイーツよ。
それなりに数があるけど、ちゃんと全部食べて
感想を聞かせてちょうだい。
待ってました！
どんなものが出てくるか楽しみ～。
あの夏から３年と少し――
お？
なんだ、もうほぼ揃ってるのか。
おかえりなさい、フー君。
ちょうど今、一花とどっちが先に来るのかって
話してたところ。
集合時間ギリギリなんて君らしくもない。
どうしたの？
ああ、こいつを用意するのに
時間がかかっちまって。
えっ？
花束って……。
……二乃、三玖。
改めて、カフェ開店おめでとう。
これは俺からの開店祝いだ。
綺麗……！
ありがとう、風太郎。
ありがと……。
でも何よ、急に改まって。
らしくないわね。
だよねー。
上杉さんがこんな気の利いたことをするなんて
信じられないよ。
おい、そこ。
……まあ、確かに思いついたのは
こっちに着いてからだし、どういうのがいいのかも
わからなくて、花屋の店員に作ってもらったんだが。
あはは、そういうことですか。
でも思いついただけでも成長してると思いますよ。
ねぇ、二乃。
どこに飾ろう？
どこがいいかしらね。
これなら、お店のどこに飾っても映えそうだわ。
…………。
本当に、見違えるほど明るくなったな。
道具も揃ってるし開店も問題なさそうじゃないか。
うん、なんとか予定通り秋のうちに開店できそう。
というか、問題があったらこうして呼ばないわよ。
お祝いのパーティーどころじゃないもの。
あとは一花が来れば始められるんだけど……。
そもそも一花、来られそうなのか？
わざわざ東京から来てくれたのは
フー君も同じじゃない。
いや、俺とあいつじゃ事情が違うだろ？
仕事が忙しいだろうし。
上杉君、一花とは連絡取ってないの？
同じ東京に住んでるのに。
取ってない。
そもそも会う機会もないしな。
（あいつが上京し、
　女優としての活動拠点を東京に移したのは
　俺が大学３年になった春だが――）
（会ったのは、上京してすぐに１回くらいだったか。
　何しろあいつは女優だ、俺との関係が
　周囲に勘違いされたらまずいしな）
一応、絶対に行くって連絡はあったんだけど。
もう少し待ってダメなら――
間に合ったぁ！
あらあら。
噂をすれば、大女優様のご到着ね。
よう。
重役出勤だな、一花。
いやはや、私ほどにもなると
道を歩けばサインを求められちゃってさぁ。
えええっ！？
じゃあもし、ここに入るのを
見られちゃってたら……！
あ、ごめん、今の冗談。
ちゃんと変装してるから安心して。
なぁっ！？
驚かせないでよっ！
あはは、ごめんって。
五月ちゃんは相変わらずだなぁ。
なんにせよ、これで全員揃ったわね。
じゃ、さっそく乾杯から始めよっか！
一花、眼鏡取ったら？
ここではいらないし。
あ、そうだった。
じゃあ……。
それでは皆さま、コップをお手に！
なんで一花が仕切ってるのよ。
あれ？　ジュースなんだ。
パーティーなんだしお酒かと思ったのに。
ダメだよ、まだお昼なんだから。
それに、
食べてもらいたいものがあるって連絡したでしょ？
お酒が入ったら味がわかりづらくなるじゃない。
お店で出す料理について、意見がほしいんだっけ？
うん。
五月たちには結構手伝ってもらってるけど、
一花と風太郎には、こういう時じゃないと
食べてもらえないし。
じゃあ、気を取り直して乾杯するか。
えー、改めまして。
カフェなかのの開店を祝して――
かんぱーい。
はぁ～、体に染みるなぁ。
これ、すごく美味しいオレンジジュースだね。
でしょ？
お店で出すつもりなの。
ちなみに、これを選ぶのには
らいはちゃんに協力してもらったんだ。
ああ、そうか。
らいははオレンジジュースが好きだからな。
そういうこと。
３人で色々と飲み比べて決めたのよ。
ああ、そうだ。
上杉君に聞きたいことがあるんだけど。
ん？　なんだ？
このお店って、上杉君の家の持ち物なんだよね？
どういう経緯で二乃と三玖が借りることになったのか、
ちょっと気になって。
その話なら、俺より
二乃と三玖に聞いたほうがいいだろ。
ええと……全部話すと長くなるんだけど、
始まりは、風太郎にこの空き店舗を
見せてもらったことなんだ。
そっか、そういう理由だったんだ。
夢のために頑張っていけるのは、さすが三玖だね。
ありがと。
でも、これ以上はただの苦労話になっちゃうから。
このくらいにして、そろそろあれを持ってくるね。
あれ？
お店で出すつもりの軽食やスイーツよ。
それなりに数があるけど、ちゃんと全部食べて
感想を聞かせてちょうだい。
待ってました！
どんなものが出てくるか楽しみ～。
あの夏から３年と少し――
お？
なんだ、もうほぼ揃ってるのか。
おかえりなさい、フー君。
ちょうど今、一花とどっちが先に来るのかって
話してたところ。
集合時間ギリギリなんて君らしくもない。
どうしたの？
ああ、こいつを用意するのに
時間がかかっちまって。
えっ？
花束って……。
……二乃、三玖。
改めて、カフェ開店おめでとう。
これは俺からの開店祝いだ。
綺麗……！
ありがとう、フータロー。
ありがと……。
でも何よ、急に改まって。
らしくないわね。
だね。
上杉君がこんな気の利いたことをするなんて、驚き。
おい、そこ。
……まあ、確かに思いついたのは
こっちに着いてからだし、どういうのがいいのかも
わからなくて、花屋の店員に作ってもらったんだが。
なるほどね。
でも思いついただけでも成長してるんじゃない？
へいへい。
お褒めいただき光栄だ。
ねぇ、二乃。
どこに飾ろう？
どこがいいかしらね。
これなら、お店のどこに飾っても映えそうだわ。
…………。
本当に、見違えるほど明るくなったな。
道具も揃ってるし開店も問題なさそうじゃないか。
うん、なんとか予定通り秋のうちに開店できそう。
というか、問題があったらこうして呼ばないわよ。
お祝いのパーティーどころじゃないもの。
あとは一花が来れば始められるんだけど……。
そもそも一花、来られそうなのか？
わざわざ東京から来てくれたのは
フー君も同じじゃない。
いや、俺とあいつじゃ事情が違うだろ？
仕事が忙しいだろうし。
上杉君、一花とは連絡取ってないの？
同じ東京に住んでるのに。
取ってない。
そもそも会う機会もないしな。
（あいつが上京し、
　女優としての活動拠点を東京に移したのは
　俺が大学３年になった春だが――）
（会ったのは、上京してすぐに１回くらいだったか。
　何しろあいつは女優だ、俺との関係が
　周囲に勘違いされたらまずいしな）
一応、絶対に行くって連絡はあったんだけど。
もう少し待ってダメなら――
間に合ったぁ！
あらあら。
噂をすれば、大女優様のご到着ね。
よう。
重役出勤だな、一花。
いやはや、私ほどにもなると
道を歩けばサインを求められちゃってさぁ。
えええっ！？
じゃあもし、ここに入るのを
見られちゃってたら……！
あ、ごめん、今の冗談。
ちゃんと変装してるから安心して。
なぁっ！？
驚かせないでよっ！
あはは、ごめんって。
五月ちゃんは相変わらずだなぁ。
なんにせよ、これで全員揃ったわね。
じゃ、さっそく乾杯から始めよっか！
一花、眼鏡取ったら？
ここではいらないし。
あ、そうだった。
じゃあ……。
それでは皆さま、コップをお手に！
なんで一花が仕切ってるのよ。
あれ？　ジュースなんだ。
パーティーなんだしお酒かと思ったのに。
ダメだよ、まだお昼なんだから。
それに、
食べてもらいたいものがあるって連絡したでしょ？
お酒が入ったら味がわかりづらくなるじゃない。
お店で出す料理について、意見がほしいんだっけ？
うん。
五月たちには結構手伝ってもらってるけど、
一花とフータローには、こういう時じゃないと
食べてもらえないし。
じゃあ、気を取り直して乾杯するか。
えー、改めまして。
カフェなかのの開店を祝して――
かんぱーい。
はぁ～、体に染みるなぁ。
これ、すごく美味しいオレンジジュースだね。
でしょ？
お店で出すつもりなの。
ちなみに、これを選ぶのには
らいはちゃんに協力してもらったんだ。
ああ、そうか。
らいははオレンジジュースが好きだからな。
そういうこと。
３人で色々と飲み比べて決めたのよ。
ああ、そうだ。
上杉君に聞きたいことがあるんだけど。
ん？　なんだ？
このお店って、上杉君の家の持ち物なんだよね？
どういう経緯で二乃と三玖が借りることになったのか、
ちょっと気になって。
その話なら、俺より
二乃と三玖に聞いたほうがいいだろ。
発端は、私の勤め先が閉店になるって
決まったことかしらね。
えっ、そうだったの？
勤め先ってレストランだったよね。
しかも結構老舗の。
ええ、そう。
そこでコックとしての修行もできたし、
お金もある程度は貯まってたし、
いっそ独立しちゃおうかって考えたのよ。
私も二乃に相談されて、２人で
貸してもらえる場所がないかって探してたんだ。
ああ、それは知ってる。
なかなか見つからないって大変そうだったし。
その時、フータローのお父さんが
ここの話をしてくれて。
ここまで設備が整った場所なんて他になかったし、
驚いたけど、ありがたく借りることにしたわけ。
そうだったんだ。
これ、もしかしてフータロー君が？
いいや、俺も開店が決まるまで知らなかった。
親父から貸す相手が見つかったって報告をもらって、
驚いたんだよ。
当然よ。
これはあくまで私と三玖の問題だもの。
ちゃんと決まるまで
フータローには黙っておこうって、２人で決めたんだ。
……さて。
この話はこのくらいにして、
そろそろあれを持ってくるわね。
あれ？
お店で出すつもりの軽食やスイーツよ。
それなりに数があるけど、ちゃんと全部食べて
感想を聞かせてちょうだい。
待ってました！
どんなものが出てくるか楽しみ～。
あの夏から３年と少し――
お？
なんだ、もうほぼ揃ってるのか。
おかえりなさい、フー君。
ちょうど今、一花とどっちが先に来るのかって
話してたところ。
集合時間ギリギリなんて君らしくもない。
どうしたの？
ああ、こいつを用意するのに
時間がかかっちまって。
えっ？
花束って……。
……二乃、三玖。
改めて、カフェ開店おめでとう。
これは俺からの開店祝いだ。
綺麗……！
ありがとう、フータロー。
ありがと……。
でも何よ、急に改まって。
らしくないわね。
だよねー。
上杉さんがこんな気の利いたことをするなんて
信じられないよ。
おい、そこ。
……まあ、確かに思いついたのは
こっちに着いてからだし、どういうのがいいのかも
わからなくて、花屋の店員に作ってもらったんだが。
あはは、そういうことですか。
でも思いついただけでも成長してると思いますよ。
ねぇ、二乃。
どこに飾ろう？
どこがいいかしらね。
これなら、お店のどこに飾っても映えそうだわ。
…………。
本当に、見違えるほど明るくなったな。
道具も揃ってるし開店も問題なさそうじゃないか。
うん、なんとか予定通り秋のうちに開店できそう。
というか、問題があったらこうして呼ばないわよ。
お祝いのパーティーどころじゃないもの。
あとは一花が来れば始められるんだけど……。
そもそも一花、来られそうなのか？
わざわざ東京から来てくれたのは
フー君も同じじゃない。
いや、俺とあいつじゃ事情が違うだろ？
仕事が忙しいだろうし。
上杉さん、一花とは連絡取ってないんですか？
同じ東京に住んでるのに。
取ってない。
そもそも会う機会もないしな。
（あいつが上京し、
　女優としての活動拠点を東京に移したのは
　俺が大学３年になった春だが――）
（会ったのは、上京してすぐに１回くらいだったか。
　何しろあいつは女優だ、俺との関係が
　周囲に勘違いされたらまずいしな）
一応、絶対に行くって連絡はあったんだけど。
もう少し待ってダメなら――
間に合ったぁ！
あらあら。
噂をすれば、大女優様のご到着ね。
よう。
重役出勤だな、一花。
いやはや、私ほどにもなると
道を歩けばサインを求められちゃってさぁ。
えええっ！？
じゃあもし、ここに入るのを
見られちゃってたら……！
あ、ごめん、今の冗談。
ちゃんと変装してるから安心して。
なぁっ！？
驚かせないでよっ！
あはは、ごめんって。
五月ちゃんは相変わらずだなぁ。
なんにせよ、これで全員揃ったわね。
じゃ、さっそく乾杯から始めよっか！
一花、眼鏡取ったら？
ここではいらないし。
あ、そうだった。
じゃあ……。
それでは皆さま、コップをお手に！
なんで一花が仕切ってるのよ。
あれ？　ジュースなんだ。
パーティーなんだしお酒かと思ったのに。
ダメだよ、まだお昼なんだから。
それに、
食べてもらいたいものがあるって連絡したでしょ？
お酒が入ったら味がわかりづらくなるじゃない。
お店で出す料理について、意見がほしいんだっけ？
うん。
五月たちには結構手伝ってもらってるけど、
一花とフータローには、こういう時じゃないと
食べてもらえないし。
じゃあ、気を取り直して乾杯するか。
えー、改めまして。
カフェなかのの開店を祝して――
かんぱーい。
はぁ～、体に染みるなぁ。
これ、すごく美味しいオレンジジュースだね。
でしょ？
お店で出すつもりなの。
ちなみに、これを選ぶのには
らいはちゃんに協力してもらったんだ。
ああ、そうか。
らいははオレンジジュースが好きだからな。
そういうこと。
３人で色々と飲み比べて決めたのよ。
あ、そういえば。
上杉さんに聞きたいことがあるんです。
ん？　なんだ？
このお店って、上杉さんの家の持ち物なんですよね？
それを二乃と三玖が借りることになった
裏話をお聞きしたくて。
その話なら、俺より
二乃と三玖に聞いたほうがいいだろ。
発端は、私の勤め先が閉店になるって
決まったことかしらね。
えっ、そうだったの？
勤め先ってレストランだったよね。
しかも結構老舗の。
ええ、そう。
そこでコックとしての修行もできたし、
お金もある程度は貯まってたし、
いっそ独立しちゃおうかって考えたのよ。
私も二乃に相談されて、２人で
貸してもらえる場所がないかって探してたんだ。
ああ、それは知ってる。
なかなか見つからないって大変そうだったし。
その時、フータローのお父さんが
ここの話をしてくれて。
ここまで設備が整った場所なんて他になかったし、
驚いたけど、ありがたく借りることにしたわけ。
そうだったんだ。
これ、もしかしてフータロー君が？
いいや、俺も開店が決まるまで知らなかった。
親父から貸す相手が見つかったって報告をもらって、
驚いたんだよ。
当然よ。
これはあくまで私と三玖の問題だもの。
ちゃんと決まるまで
フータローには黙っておこうって、２人で決めたんだ。
……さて。
この話はこのくらいにして、
そろそろあれを持ってくるわね。
あれ？
お店で出すつもりの軽食やスイーツよ。
それなりに数があるけど、ちゃんと全部食べて
感想を聞かせてちょうだい。
待ってました！
どんなものが出てくるか楽しみ～。
おっ、ケーキだ！
だよね、カフェにはスイーツが欠かせないもん。
ショートケーキ、チーズケーキ、
それとシュークリームもあるわよ。
これ、二乃が作ったのか？
ええ、ほとんど私。
三玖も作ってるけど、スイーツ系は私がメインだから。
ではさっそく！
いただきまーす。
俺も――
風太郎にはこれも。
ん？　なんだ？
フォンダンショコラ。
可愛い彼女からのサービスよ。
……っ！
あ！　上杉さんだけずるいです！
贔屓反対！
私も食べたい！
そ、そうだぞ二乃。
他のやつにも出してやれよ。
……あれ？
フータロー、顔が赤いけど。
おやおやぁ？
なにやらサービス以外の意味も
ありそうな予感がしますなぁ。
べ、別になんでもない。
なぁ二乃？
そうね、なんでもないわ。
わざとらしすぎてバレバレ……。
これは２人だけの秘密？
さあそれより、ケーキはどうかしら。
一応どれも自信作なんだけど。
うん、どれもいい感じ。
他のお店のと比べても遜色なしだね、さすが。
舌が肥えてそうなあんたに評価してもらえるなら、
商品としても申し分なしかしら。
うんうん、そのうち
このお店にグルメレポートに来ることになるかも？
五月も太鼓判を押してるし、これでますます安心だね。
ああ、それは確かに。
五月、試食に付き合ってくれて助かったわ。
失敗したのも食べてもらっちゃったし。
ううん、私にできるお手伝いはそれくらいだしね。
ふむ……。
な、何？
いきなり私をじっと見て……。
なるほど。
言われてみれば、お前、少し太ったか？
なっ！？
あーあ、フータロー君が
言っちゃいけないことを言ったよ。
上杉さん……。
フータロー……。
ちょ、ちょっと待った！
今のはジョークだジョーク！
今のがジョークですか。
上杉さんは未だにノーデリカシーのままですね。
二乃、判決を。
ジョークだとしてもセンスがゼロね。
文句なしの有罪だわ。
（こ、これは四面楚歌ならぬ五面楚歌……！）
有罪ならば、上杉さんには
罰を受けてもらわないといけませんねぇ。
ええ……マジかよ……。
では、さっきのフォンダンショコラの真実を
語ってもらう――
い、いやそれは……。
のはやめて、後は二乃に任せるよ。
このノーデリカシー君をちゃんと躾けてくださいな。
ふふ、任せておきなさい。
おい二乃、笑顔が怖いぞ……。
おー、オープンサンドかぁ。
へえ、スイーツだけじゃないんだな。
やっぱり軽食があったほうが、
幅広いお客さんに来てもらえるから。
見た目もオシャレだし、
これはＳＮＳ映えもしそうだなぁ。
なかなかでしょ？
この子、いつの間にか
見映えもちゃんと考えるようになったのよ。
とはいえ、料理は味が命だ。
さっそくいただこう。
私たちの中で
一番、味を気にしなさそうな人が言っても説得力が。
あはは……。
おお、これは美味いな。
本当に？
フータロー君の美味いはいまいち信用が……。
というわけで私も――もぐもぐ。
あ、本当に美味しい！
むう……。
２人とも失礼。
なんで俺まで。
一花はともかく俺は普通に評価しただけだろ。
２人にも好評みたいね。
これならお店で出しても問題ないでしょ。
いやぁ、三玖も成長したなぁ。
お姉ちゃん、なんだか感慨深いよ。
たくさん練習したから。
その結果だよ。
これだけ美味けりゃ、店で出しても絶対に通用する。
自信持っていけ。
ありがとう、風太郎。
他にもメニューは考えてるのか？
うん、構想は色々練ってるんだ。
作ってみたい物もあるし。
でも開店後に、来てくれるお客さんの層を見て
決めたいところもあって。
ああ、確かにそれは重要だな。
よく考えてるじゃないか。
三玖の新作に期待だね。
でも新作の開発となると、
またエンドレス祭りが開催されちゃう予感が……。
エンドレス祭り？
三玖って、料理の練習を始めると
しばらくの間それだけしか作らなくなるのよ。
オープンサンドの練習をしてた時は、
朝食がエンドレスオープンサンド祭りだったんです。
どれだけ美味しくても、
毎日ずっとは、さすがに、ね？
それは、ごめんとしか……。
だがそうやって、ひたむきに練習できるのが
三玖のいいところだ。
ありがと……。
おやおや。
すかさずフォローしちゃって、さすがですな。
い、いや、本当のことだし。
それに、姉妹の協力があっての
この店ってことはよくわかったよ。
フー君、いい話でまとめようとしてるけど、
いずれはあんたが１人で引き受けることになるのよ？
えっ……。
そ、それは……。
頑張ってくださいね、上杉さん！
おまたせ。
当店オリジナル、なかのブレンドよ。
あれ？
これは初めてだ。
私も。
オリジナルのコーヒー、作ったんだね。
うん。
開店準備の時に知り合った
コーヒー豆のお店に協力してもらったんだ。
酸味や苦みのバランス、後味の具合とか、
三玖と相談してじっくり決めたの。
もちろん淹れ方にも自信あるわよ？
ほほう、それは期待しちゃっていいのかな。
うん、飲んでみて。
では遠慮なく……。
いただきます。
……あっ、これ美味しい。
酸味は抑えめで、すっきりしてるね。
これなら、甘いスイーツとの相性もばっちりだと思う。
香りもいいし、四葉も言ってた通り飲みやすい。
やるねぇ２人とも。
ふふっ！
好評のようで何よりだわ。
…………。
あ、そっか。
フータロー君はまだ
コーヒーが克服できてないんだよね。
いや、まあ、飲めないことはないんだが、
苦くてな……。
フー君、コーヒー苦手なの？
それならそうと先に言いなさいよ。
無理に飲ませる気はないから。
嫌じゃないなら香りだけ楽しんで。
あれ？
もしかしてフータロー君、
まだコーヒー克服できてないんだ？
いや、まあ、飲めないことはないんだが、
苦くてな……。
フー君、コーヒー苦手なの？
それならそうと先に言いなさいよ。
無理に飲ませる気はないから。
嫌じゃないなら香りだけ楽しんで。
悪いな、せっかく淹れてくれたのに。
あ、そうだ。
ならフータローにはこっちをどうぞ。
これは……？
抹茶ラテ。
これなら飲めるよね。
お？　これも初めてだね。
抹茶ラテもメニューに入るんだ。
せっかくお茶にこだわりのある三玖がいるんだもの。
取り入れていくべきでしょ？
ああ、これなら飲める。
普通に美味いぞ。
出たわね、フー君の『普通に美味い』。
抹茶ラテを出すとなると、和菓子もほしくならない？
実は、コーヒーには和菓子も合うから
いずれは出すのもありだと思ってるんだ。
へえー！
コーヒーと和菓子って合うんだ。
今はひとまず、基本のメニューを固めるのを
優先してるけど、その辺もおいおいね。
三玖こだわりのお茶とお菓子か。
きっと美味しいんだろうなぁ。
…………。
（やれやれ、夢だけはどんどん膨らんでるな）
（だが、二乃と三玖なら。
　そして２人に姉妹が協力すれば
　現実にしてしまうんだろう）
（こいつらは昔から、５人揃えば無敵なんだ）
（次々と出される試食をみんなで品評し、
　ひと息ついた頃――）
（俺は、カウンターの片隅に置かれていた
　写真立てに気がついた）
これ、卒業式の時に撮った写真か。
懐かしいな。
うわぁ、みんな若いねぇ！
何言ってるのよ。
今だって若いでしょうが。
でも、そう言いたくなる気持ちもわかるかな。
高校生の頃と今じゃ全然違う気がする。
うん。
こうして見てると、
やっぱりみんな大人になったなーって実感する。
見た目っていうか、雰囲気とかそういう感じも。
あんたは、昔と比べて
それほど変わってない気がするけど。
ええっ！？
そんなことないよ！
あるでしょ？
いつまであんなお子様――
わー！　わーわーわー！
ににに、二乃！
私、もう、そういうのは卒業したから！
そうかしら。
お子様センスは相変わらずじゃない？
へっ……。
なんだぁ、センスかぁ。
なんだと思ったんだよ。
ううん、気にしないで！！
というかな、そうやって
すぐに大声を出したりするところが
お子様に見えるんじゃないか？
そんな……！
そもそも、四葉や五月はまだ学生だから。
大人になるには社会で揉まれないと。
あはは、その点は確かに。
上杉君もだけど。
まあな。
春からいよいよ
人生のステップが変わるとは思ってるさ。
……人生のステップかぁ。
考えてみたら、みんな、
この時から向かってた夢を叶えつつあるよね。
……うん、そうだね。
一花は女優として大活躍で、
二乃はこうして自分のお店を持ったし――
三玖は、望んで料理の勉強をした上で、
こうしてお店を持つという形になった。
そして私は、春には先生になるから。
（そうか。
　俺は、こいつらの夢を見つける、という
　家庭教師としての仕事を全うできたんだな）
あとは四葉かぁ～。
えっ……。
四葉の夢を叶えられるのは、１人しかいないしね。
…………。
２人とも、今更恥ずかしがるところでもないでしょ？
でもさー、実際はどうなの？
あ、これは別に急かしてるとか
そういうつもりじゃないんだけどね？
普通に気になるところではある。
……無論、近い将来として考えてるさ。
……っ！
だそうだけど、四葉はどうなの？
私も、同じだよ。
そっか。
うわぁ、みんな若いねぇ！
何言ってるのよ。
今だって若いでしょうが。
でも、そう言いたくなる気持ちもわかるかな。
高校生の頃と今じゃ全然違う気がする。
あの時から今日まであっという間だったような、
長かったような……不思議な感じ。
考えてみたらさ、みんな
この時から向かってた夢を叶えつつあるんだよね。
私は女優の道を進んでいて、
二乃は自分のお店を持ったし――
三玖は、やりたかった料理の勉強をした先で、
こうしてお店を持つことになった。
四葉もやりたい仕事の道へ踏み出そうとしてる。
そして五月ちゃんは、春から学校の先生でしょ？
（ああ、そうか……。
　俺は、こいつらの夢を見つける、という
　家庭教師としての仕事を全うできたんだな）
私たちがそれぞれの夢を叶えられたのは、
上杉さんのおかげです。
っ……。
フータローが私たちの家庭教師じゃなかったら、
きっと違う未来になってた。
なっ、……なんだよ急に。
フー君、照れてるの？
この程度で恥ずかしがってたら、
この先、やっていけないんじゃないかしら。
私たちに感謝されたくらいで照れてたら、
これから先、たくさんの教え子に感謝された時は
どうするんですか～？
どうって……。
それにしても、君が先生になるとはね。
五月ちゃんとお揃いか。
似た者同士だとは思ってたけど、
２人揃って先生になったのは、さすがに驚いたかな。
別に、示し合わせたわけではないんだけど。
私、フータローがいつ『先生になりたい』って
夢を持つようになったのか……全然気がつかなかった。
でも、フータローが
私たちの夢を応援してくれたように――
私たちも、フータローが夢を見つける手助けが
できたってことなのかな？
まあな。
お前らの家庭教師をしてなかったら
別の道に進んでいたかもしれない。
そっか……。
とはいえ、夢は叶えて終わりじゃない。
これからが大切なんだから。
ああ、五月の言う通りだ。
うん。
このお店も、まだ始まってすらいないから。
ええ、スタート地点に立っただけだわ。
みんなバラバラで長い道だと思うけど……。
いつでも心は繋がってるよね！
うん。
お互い、頑張ろう！
この写真を撮った時は、こんな風に
お店を持つことになるなんて考えてなかった。
私も、まさかこんなに早くお店を持つなんて
夢にも思ってなかったわね。
考えてみたらさ、２人だけじゃなくて
みんなも、この時からの夢を叶えつつあるよね。
私は女優の道を進んでいて、
四葉もやりたい仕事の道へ踏み出そうとしてる。
五月ちゃんも学校の先生になるんだし。
上杉さんも春から社会人ですもんね。
ああ。
（そうか……。俺は、無事に全うできたんだな。
　こいつらの夢を見つけるという
　家庭教師としての仕事を）
だけど、まだ夢を叶えただけ。
本番はここからよ。
うん。
開店してからが正念場だから。
私も。
理想とする教師像を目指して成長していかないと。
きっとこれからも大変だけど、
みんながいるなら大丈夫！
フータロー君もいるしね。
おう。
お互い、これからも頑張ろうぜ。
あっ、やばっ！
一花、どうかした？
ごめん。
私、そろそろお暇させてもらわないと。
えっ？
まさか、これから仕事なの？
これからではないんだけど、次の現場の関係で
今日中に東京に戻らないといけなくて。
お前、今日こっちに来たんだろ？
日帰りなのか。
本当に、このパーティーのためだけに
帰って来てくれたんだ。
ありがとう、一花。
……ありがと。
お礼なんていいって。
可愛い妹たちの夢が叶ったお祝いだもん、
無理してでも来るよ。
じゃあ、このままお開きにしようか。
もう日も暮れてきたしね。
ごめんね、私の都合で。
ううん！
こうして、みんなで集まれて楽しかった。
あ、そうだわ。
一花、もうちょっと時間ある？
せっかくみんな揃ってるし、
最後に記念写真を撮っておきましょ。
それくらいなら全然オッケー。
なら、スマホじゃなくて親父のカメラで撮ろうぜ。
ちょっと上に行って借りてくる。
そうだった。
ここって上杉さんの家でもあるんだよね。
二乃と三玖のお店ってイメージが強くて、
急に言われるとびっくりしちゃうよ。
そっか。
そういえば、ここって
フータロー君の家でもあるんだよね。
もうすっかり二乃と三玖のお店ってイメージだから、
びっくりしちゃった。
よし、タイマーセットするぞ。
お前ら、準備いいか？
オッケーだよ。
五月の隣に入ってね。
オッケーです。
上杉さんは五月の隣でお願いします。
おう。
タイマーは何秒にしたの？
１０秒だが。
ちょ！？
それを先に言ってください、心の準備が……！
五月、言葉遣い戻ってるよー？
あっ！？
１０秒あれば余裕だろ。
何を焦ってるんだか。
ほらほら、来るよ！
みんなちゃんとカメラ見て！
……撮れた？
待ってろ、確認する。
どうだ？
悪くないんじゃないか？
よかった、ちゃんと笑えてる。
焦った顔のままだったらどうしようかと思っちゃった。
うんうん、みんないい表情してる。
卒業式の時の写真に負けてないよ。
じゃあ、これでいいな。
データはお前らにも送る。
二乃、これもお店に飾る？
ええ、そのつもりで撮ったのよ。
じゃあさ、何か節目ごとに
こうしてみんなで撮って、並べていこうよ。
いいかもしれないね。
二乃と三玖がよければ、だけど。
仕方ないわねぇ。
カウンターは空けておいてあげる。
うん、よろしく。
どのくらいの数になるかな？
きっと、いくらでも増え続けるさ。
俺たちが歩み続ける限りな。
んんー……。
（よし、今日も一日頑張ったぞ私）
（テレビドラマの収録、
　雑誌の撮影とインタビュー……
　盛りだくさんだったなぁ）
（あれ？
　みんなのグループチャットが盛り上がってる。
　私も返信して――）
（あ、そうだ。
　あのことをみんなに報告しないと）
（これはちゃんと顔を合わせて話したいな。
　今夜、時間を作ってほしいってお願いしておこう）
久しぶりの全員集合だね。
カフェの開店ぶり？
『ビデオチャットは集合に入らないわよ』
あれ、そう？
『それで、一花の報告って？
　大事な話みたいだったけど』
うん、それなんだけど――
今年のクリスマスと大晦日、そっちで過ごすから。
今のうちに伝えておこうと思って。
『えっ！？　本当に！？』
『やったぁ！
　一花がいるお正月なんて久しぶり！』
確かにそうだね。
最近は全然そっちに帰れてなかったし。
ねえ、一花？
もしかして何かあった？
『えっ？』
だって毎年、年末年始は忙しくて
帰省できないって言ってたから、
もしかして仕事で問題が起こったのかなって。
ええっ！？
一花、大丈夫なの！？
心配しなくて大丈夫。
今年は、たまたまタイミングがあっただけだよ。
奇跡的にぽっかりスケジュールが空いてさ。
『嘘おっしゃい。
　フー君に合わせたんでしょ』
はいっ！？
『そんなのお見通し』
え？　ええ？
なんで……。
らいはちゃんから探りがあったのよ。
フータローも毎年バイトがあるって帰って来ないのに、
今年は早々に帰省するって連絡があったんだって。
だから一花と何かあったんじゃないかって、
私たちのところまで聞きに来てくれたんだ。
『ええー……。
　まさか、そんな経路でバレてたなんて』
それで？
意味もなく合わせて帰省するわけじゃないんでしょ？
『うん、実は――』
フータロー君がね、クリスマスに帰省する時、
お父さんに大事な話をするから同席してほしいって。
『えええええっ！？』
わっ、びっくりした！
『そ、そそ、それってどう考えても！』
『娘さんをくださいって展開！
　他に思いつかないよ！』
やっぱり、そうなるよね。
私の自意識過剰じゃないよね、うん。
『そう、ついにその時が来たのね』
『クリスマスはわかったけど、大晦日も？』
それは……。
そういうことになったら、
新年も一緒に過ごしたいなーって。
やっぱりさ、門出なわけだし。
新しい年を新しい気持ちで――２人で。
……見せつけてくれちゃって。
一花、顔がゆるゆるになってる。
クールビューティーが台無し。
『こ、こんな顔、みんな以外に見せたりしませーん！』
上杉君にも見せてるんじゃない？
『まあ、それは……一番見せちゃってるけど……』
えへへー。
なんだか私たちまで幸せな気持ちになるなぁ。
だけどフー君、大丈夫かしら。
プロポーズと同時にお父さんに話をつけようって
気合いは認めるけど、いざとなったら、ねぇ。
すくみ上がっちゃいそう。
蛇に睨まれたカエル。
ううん、大丈夫。
フータロー君は高校生の頃とはもう違う。
きっとビシッと決めてくれるはず。
お父さんの前でビシッと決める……。
ううーん、上杉さんには申し訳ないけど
想像するのが難しいかなー。
でも、一花が言うならそうなんでしょ。
確かに、私たちの中の彼は、
未だに高校時代の印象が強いから。
もう一花しか知らない上杉さんに
なっちゃってるってことかぁ。
そういうこと。
『はいはい』
『一花。
　幸せな報告、待ってるわ』
うん。
んー……。
困ったわね。
二乃、眉間にシワ寄ってる。
ああ、三玖。
これ、クリスマスケーキの注文リスト。
あんたも確認してみて。
うん。
…………。
どう思う？
うちの設備だとこれ以上は無理。
注文、締め切らないと。
やっぱりそう思うわよねぇ。
思ってたよりも注文増えちゃったし、
早めに取り掛からないと間に合わないかも。
頑張ってきた結果が出てるのかな。
少しずつだけど、よく来てくれる人も増えてるし。
でも、ここまで注文が増えたのは誤算だったわ。
もちろん嬉しい誤算ではあるんだけど。
今回は時間的にもちょっと厳しいし。
二乃、イブはフータローとデートだもんね。
ええ……。
あら？
一花からだね。
どうかしたのかな？
『大晦日についての報告があるんだけど、
　みんな時間ある？』
『私は今、大丈夫だよ』
『私も！』
『私と三玖はリビングにいるわ。
　２人ともこっち来なさい』
みんな揃ったわね。
じゃあスピーカーにするわよ。
『おーい、みんな久しぶり！
　元気だった？』
はいはい、元気元気。
『うわ、二乃冷たくない？』
そういうのはいいから。
それで、報告って何？
『実はさ、大晦日に地元の年越し準備の様子を
　レポートするってお仕事が入って』
『それが上がったら、家に顔を出せそうなんだ』
え？
じゃあ、今年は家族みんなで新年を迎えられるの！？
『そういうこと！
　久しぶりだよねぇ』
なら、おせちの準備頑張らないと。
もちろん、お雑煮にお汁粉もね！
『あ、でも元旦の夜には別のお仕事があるから、
　すぐに東京にとんぼ返りなんだけど』
そうなの？
女優様は大変ね。
でも嬉しい！
待ってるからね、一花！
『うん、私も楽しみ』
『あ、そうだ。
　せっかく全員集合だしフータロー君も――』
『って、フータロー君は今年も帰省しないか』
今年の年末年始はこっちにいるわよ。
クリスマスイブには帰ってくるわ。
『あらまあ珍しい。
　ってことは、二乃とクリスマスデート？』
そういうこと。
これは、いよいよなのかな？
何が？
もちろん、プロポーズ！
『だよねぇ？』
……なんであんたたちまでそう思うのよ。
だって二乃、最近よく
部屋に飾ってあるガラスの靴を見つめて
ボーッとしてたし。
はあっ！？
なんで三玖が知ってるの！？
ああ、やっぱりあれ、
フータローからのプレゼントなんだ。
うっ……。
あれだけ大事に飾ってたら、
そうなんじゃないかなーって思っちゃうよね。
『いよいよ王子様が来てくれる予感がしてるわけか』
あと、仕事の合間に
『カップルにお薦めのクリスマススポット』とか、
こっそり検索してたし。
あ、あんた、見てたの！？
見えちゃっただけ。
う、ううぅ……。
でも、恋人にガラスの靴を贈るなんて
彼もずいぶんとキザなことをするよね。
ロマンチックでいいでしょ！？
風太郎だって、ちゃんと考えてくれてるんだから！
『確かに。
　二乃のことをよーくわかってる。
　さすがは彼氏さん』
となると、プロポーズだって二乃のために
すっごくロマンチックに決めてくれるんじゃない？
ど、どうかしら。
そこでハードル上げちゃダメだよ、四葉。
まあ、ロマンチックとかは置いておいても、
タイミングとしてはちょうどいいと思うんだよね。
上杉君も春からは社会人なんだから。
私と五月もだね。
４月からは新しい生活が始まるんだ。
『二乃も、かな』
そうね……。
（次の春の訪れと共に、私たち姉妹は
　それぞれ新しい道を歩き出す）
（私も、風太郎の元へ行くことになるかもしれない）
（こうやって集まって、他愛のない話をする機会も
　これからは減っていくのよね……）
（変わっていくのは避けられない。
　でも、それは悲しいことなんかじゃない）
（私たち姉妹が同じ外見、性格だったのは遠い昔の話。
　みんな、とっくに巣立っているのだから）
（心の準備はできてる。
　後は風太郎が……
　私の王子様が迎えに来るのを待つだけよ）
ありがとうございました。
またお越しください。
ふー！
今のお客様で最後だね。
うん、お疲れ様。
手伝ってくれてありがとう。
ううん、気にしないで。
それに本番はこれからだよ？
そうよ。
五月もそろそろ来るんじゃないかしら。
こんばんは。
あ、来た！
いらっしゃい、五月。
来てくれてありがとう。
コート、脱いだらこっちに寄こしなさい。
ありがとう。
四葉、もう来てたんだ。
今日ってお店の飾り付けの手伝いだけだよね？
そうなんだけど、夕方くらいに来て
ずっとお店を手伝ってくれたのよ。
まあ、おかげで助かったわ。
今日は誰かさんがずっとボーっとしてたから。
うう……。
そういえば、うわの空って感じだったね。
何かあったの？
ご、ごめん……。
その顔を見るに、フー君絡みで何かあった？
……うん。
実は、お昼に風太郎から連絡があって。
今年は、クリスマスイブに帰省するから会いたいって。
へえ……。
なるほど……。
これは……。
…………。
上杉君、普段はなかなか帰省しないのに
こうして早いうちに連絡してきたんだよね？
しかもクリスマスイブ！
そして三玖たちはお付き合いを始めて早４年！
これはプロポーズね。
間違いないわ。
～～～～～～！
おめでとー！
ままま、待って！
まだそうと決まったわけじゃ……。
絶対そうだって！
お店のことは私に任せてデートしてきて！
だ、だから気が早いから……。
……あれ？
今、みんなのスマホが鳴ったよね？
一花からね。
何か報告があるって。
ちょうどいいわ。
このまま通話を繋ぎましょ。
え？　ええ！？
二乃、待って……。
『一花、ちょうど全員揃ってるから通話できる？』
『そうなの？
　じゃあ繋いじゃっていいよ』
ああああ……。
『やっほー、みんな！
　ちゃんと聞こえてる？』
聞こえてるよ、一花！
久しぶりー。
それで？　報告って？
『実はですね、なんと、
　大晦日に地元でのお仕事が決まったんだ』
え？
『地元の年越し準備の様子をレポートするって
　仕事なんだけど、終わったら家に顔を出せそう』
『なので、今年はみんなと新年を迎えられまーす！』
ホント！？
やったぁ、家族揃って年越しだ！
『まあ、元旦の夜にはまた仕事だから
　本当にちょっとだけしかいられないんだけどね』
さすが大女優様、忙しいのねぇ。
まあ、こっちにいる間くらいゆっくりなさい。
おせち料理とか、たくさん用意しておくから。
『ありがと！』
『ところでさ、みんなお揃いで何かあった？』
あ、うん。
もうすぐ１２月だし、
お店にクリスマスの飾り付けをしようと思って。
これから２人に手伝ってもらうんだ。
『ああ、そういうことか』
『本当に１年って早いなぁ。
　もうクリスマスとか
　お正月の話をする季節になったなんて』
あ、そうだ！
一花、実はね、私たち――
というか三玖からも重大発表があるんだ！
ちょ、ちょっと四葉！？
三玖、ついに上杉さんから
プロポーズされちゃいまーす！
『ほほーう？』
クリスマスイブにデートに誘われたんだって。
これはもう、ねぇ？
だ、だから、気が早いから！
ただのデートかもしれないし……。
『こーら。
　ダメだよ、三玖』
一花？
『今回じゃないかもしれないけど、
　いずれは、そういう時が必ず来るよね』
『その時、フータロー君の気持ちに
　しっかりと向き合えるように
　三玖も準備しておかないと』
！……
一花の言う通りね。
あんた、ここで慌ててどうするのよ。
今のうちから心の準備をしておくのは、
決して悪いことじゃないと思う。
もし上杉さんが言ってくれなかったら、
三玖のほうからプロポーズしちゃう勢いで行こう！
…………。
うん。
ちゃんと風太郎の気持ちに
応えられるように準備しておく。
（……ありがとう、みんな）
『これから飾り付けとなると、
　あまり長話してると時間がなくなっちゃうよね。
　今日はこれで』
わかった。
じゃあ一花、また大晦日に。
『うん、じゃねー』
さて。
私たちもお店の飾り付けを始めましょ。
任せて！
ちゃっちゃとやっちゃおう！
それじゃ、みんな。
クリスマスに向けて頑張ろう。
うん。
ただいまー。
ふう、寒かったぁ。
四葉、おかえり。
これで全員揃ったね。
うん？　どうかしたの？
今、一花と話してたところよ。
あっ、そういえば連絡するって
一花からメッセージ来てたよね！
『やっほ～。
　四葉、元気だった？』
元気元気！
一花も元気そうだね、風邪引かないように気をつけて。
『ありがと。
　姉思いの妹をもって、お姉ちゃんは幸せです』
それで、今日はどしたの？
『うん、みんなにはもう言ったんだけど、
　今年の大晦日はそっちに顔を出せそうなんだ』
えっ！　本当に！？
じゃあ新年は一花も一緒なんだ！
『元旦の夜にはお仕事で東京へ戻るから、
　ちょっと慌ただしくなっちゃうけどね』
それでも嬉しい。
年末年始に家族が揃うなんて、何年ぶりかなぁ？
ねえ四葉、フータローは？
えっ？
今年の年末年始は帰ってこないの？
もし来るなら、せっかくだし
６人で集まるのもいいかもしれないなって。
あ、えっと、そのぉ……。
あら。
その反応、どういうことなのかしらね？
実はこの間、連絡があって。
クリスマスイブにこっちへ帰ってくるんだって。
それで、そのままお正月までいるみたいなんだ。
上杉君にしては珍しいね。
卒業の目処が立ったからかな？
それならデートする時間もたっぷりありそうねぇ。
どうなのかしら？
ええとぉ……
イブは絶対に予定を空けておけって……言われた。
えっ！？
『ほほーう？』
これは……。
そうね、このタイミングならプロポーズでしょ。
……プロポーズ？
『春には２人とも晴れて大学卒業でしょ？
　その可能性は充分にあり得る！』
で、でもさ？
プロポーズなら、もうされちゃってるから……。
それって高校生の時でしょ？
何年前なのよ。
ええっ！？
もしかしてプロポーズに時効ってある！？
ないけど、そうじゃなくて。
もう何年も経ってるわけだから。
結婚するタイミングに合わせてもう一度って、
フータローなら考えそう。
あ……。
上杉君って、そういうけじめを大切にする人だからね。
『それにね、あの時のは多分、
　当時のフータロー君が考えうる
　最大限の愛情表現だったわけだから』
『実質、プロポーズと言うよりも
　告白だったんじゃないかな』
…………。
そっかぁ。
じゃあ、プロポーズ……されちゃうのかなぁ。
（私はもうされちゃってたつもりなんだけど、
　風太郎は、もう一度したいのかな？）
（確かに『やり直させてくれ』って言ってたし。
　またしてくれるなら、嬉しいけど……）
（もしそうなら、私ももう一度、
　風太郎の気持ちにちゃんと向かい合って応えないと）
いつになく真面目な顔しちゃって。
ふぇ！？
私、そんな顔してた！？
してた。
『私も、見えないけど想像はできるよ。
　四葉がどんな顔してるか』
うぇぇ～……。
それでいいんだよ。
人生において、大きな決断のひとつなんだから。
そうね。
ここまできて慌てられてもこっちが困るわ。
それは大丈夫。
私、ちゃんと応えるから。
頑張れ、四葉。
……！
ありがと三玖。
みんなもありがとう。
それにしても、ここまで盛り上がっておいて
ただのデートだったら拍子抜けよね。
それはないと、思いたい。
『思いたいけど、フータロー君次第だからねぇ』
もしそんなことになったら、私たちでお説教だね。
あはは……。
（私は普通のデートでも全然構わないんだけどな。
　もうお願いだってしちゃってるんだし）
（大学を卒業したら、私は風太郎の元へ行くって）
（なんて、みんながそれを知ってるわけないんだけど）
（私、結構みんなに
　秘密にしちゃってることが多いのかも）
（未だにみんなの前では
　風太郎のことを名前で呼べないし）
（それも、もうすぐ変わるのかな。
　風太郎と一緒に暮らしたりすれば、
　自然と呼べるように……）
…………。
（風太郎は私のお願い、覚えてくれてるかな。
　勉強やアルバイトで大変そうだったし、
　意外と忘れちゃってたりして）
（だったら、その時は……
　また勇気を出して伝えればいいだけ）
（だって私の気持ちは、
　もうずーっと前から決まってるんだから……）
はぁ……。
…………。
うーん……。
……早く飲まないとコーヒー冷めるわよ。
あっ、ごめん。
…………。
ううーん……。
はあ……。
なんなの、来てからずっと唸ってるけど。
あの、その……。
何？
……やっぱりなんでもない。
ああ、そう。
うう……。
（風太郎から、
　今年の冬は帰省するからデートをしようって
　連絡があったんだけど……）
（今までの彼は、年末年始は
　バイトがあるから帰省もしなかった）
（それなのに今年は早いうちから連絡をくれて、
　おまけにデートの誘いだなんて――）
（絶対に何かある！）
（何かって、それは
　春からはお互い新生活も決まってて
　タイミングもいいわけだし……）
（プロポーズ……なんじゃ……）
ううう……。
ねえ二乃。
五月、どうしたの？
さっきからずっとこの調子。
コーヒーを眺めながら唸ってるのよ。
どうして？
そんなの私が知りたいわ。
（でも、もしプロポーズじゃなかったら？
　ただのデートだったら？）
（勝手に期待しているだけなのに、
　私はきっと落胆を隠せない）
（もし、その落胆に気づかれてしまったら
　彼はきっと自分を責める……。
　風太郎は何も悪くないのに）
うう……。
（本当にプロポーズされるのかどうか、
　みんなの意見も聞きたい。
　でも――）
（やっぱり、こんなの自意識過剰すぎる……！）
うううううう……！
五月。
な、何！？
何か悩んでるんだよね？
でも、話したくないなら話さなくてもいい。
三玖……。
ただ、今年の大晦日は一花も帰ってきて
久しぶりに家族で年越しできるから。
せっかくなら悩みを解決して、
すっきり新年を迎えたほうがいいんじゃないかな。
うん……。
（久しぶりに会う一花にだって、
　暗い顔は見せたくない。
　で、でも、やっぱりみんなに話すのは――）
え？　これって……ケーキ？
私、注文してないけど――
私の奢り。
それ食べてちょっと落ち着きなさい。
二乃……。
ありがとう。
（うん、ちょっと落ち着こう。
　相談するにしてもしないにしても、
　まずは冷静にならないと……）
はぁ……。
（結局、二乃と三玖に相談できないまま
　帰ってきちゃった）
（どうしよう。
　このままだと誰にも相談できないまま――）
あれ？
五月君か。
お父さん？
この時間にいるなんて、珍しいね。
時間が空いてしまってね。
これから人と会う約束があるので少し出かけるよ。
……ところで。
何か悩み事かね？
えっ？
ど、どうしてわかったの？
顔を見ていればわかる。
……いや、わかるようになってきたらしい。
え……。
まだ『父親だから』とは言えないが――
君は僕の娘だ。
！……
君がなぜ悩んでいるのか知りたい。
解決の力になれるのならなりたいと、そう思う。
お父さん……。
（すごく嬉しいけど……
　で、でも風太郎にプロポーズされるかも、なんて
　さすがにお父さんに相談するのは……）
（お父さんと風太郎、相変わらずみたいだし。
　ああ、でも、もしプロポーズされたら
　その点もちゃんと解決しなくちゃいけないよね）
（私たち姉妹だって、
　最初はお父さんと折り合いが悪かったんだ。
　風太郎だっていずれは――）
……あ。
どうしたんだい？
ううん、その……。
（そうだ。
　私だってお父さんに反抗したことがあったのに、
　今ではこうやって親子になれてる）
（それは、お父さんが
　私たちをどれだけ大切にしてくれているのか、
　それを知っていけたから）
（すれ違いも、お互いの想いを伝えて
　少しずつ埋めていったからなんだ）
（今回のことも同じ。
　もし私の勘違いだったら、
　彼の考えとすれ違ってしまったら……）
（それは、ちゃんと思いを伝えて埋めていけばいい。
　変に気を遣って誤解を生むほうが嫌）
――ありがとう、お父さん。
？
僕はまだ何もできていないが。
大丈夫。
もう充分してもらったから。
確かに悩んでいることはあるけど、
お父さんの心遣いで少し軽くなったから。
これで解決に向けて頑張れそう。
そうか、それはよかった。
でも、もしこの先、落ち込むようなことがあったら
話を聞いてもらえる？
もちろん。
その時は落ち着いて話せる場を用意しよう。
ありがとう、お父さん。
（ずっと悩んでいたのに、こんなにも心が軽い。
　あなたがお父さんで――本当によかった）
みんな、ちょっと集まってくれ。
どうしたの、フータロー君。
今日１日の活動を始める前に
確認しておきたいことがある。
この島で生活を始めてしばらく経ったが、
何か困ったことや、問題は起きてないか？
困ったことですか？
ああ、どんな些細なことでもいい。
簡単なものなら、今日のうちに相談して
解決しておきたいと思ってな。
ならいいかしら？
なんだ？
一花の部屋、さっそく未開の地になってるんだけど。
未開の地って。
二乃、大袈裟に言ってない？
大袈裟じゃない。
島の森以上の危険地帯になってる。
そこまでかよ。
やはり向き合わないといけませんよね。
そのままで島を出て行くわけにはいきませんし。
だが、ここで片づけをしても
またすぐに逆戻りするのがオチだろ？
うん、そこが問題。
では、逆戻りさせないようにしましょう！
は？
島にいる間だけでも、
一花に部屋を綺麗にするように頑張ってもらう――
つまり、訓練です！
ああ、そういうことか。
いいんじゃないか、
綺麗な部屋なら勉強にも集中できる。
はーい！
お片付けなら私がお手伝いするよ。
家事のことなら任せて。
おおー！
らいはちゃんが教えてくれるなら心強いです！
ならいっそ、今日は掃除の日にして
他のところも綺麗にする？
そうだな、快適な生活にも繋がるしいいだろう。
で、一花？
さっきから黙ってるが、お前の話をしてるんだぞ？
いやぁ、なんだかみんなが盛り上がってるから
口を挟みづらくて。
どうするんだ？
まさか、ここで空気を読まずに
嫌だとか言わないよな？
はいはい、言いませんって。
では、らいはちゃん。
今日はお掃除の授業をお願いします！
はーい！
それじゃ、まずはリビングで
お掃除の基本を教えちゃいます。
その１！　お掃除は上から下へ！
上？
ええと、どういうこと？
高いところから始めて、
順番に低いところまで掃除するんだよ。
ああ、そっか。
上を後にしちゃうと、せっかくお掃除した床に
またホコリが溜まっちゃうから。
正解です！
では、上から下を心がけて
お掃除をやってみましょーう。
はーい。
一花、意外と真面目にやってる。
この調子で、整理整頓を
身に着けてくれるといいんだけど。
ひゃあっ！？
なんだ、どうした一花！
フ、フータロー君！
助けて！　気持ち悪い虫がいる！
なんとかしてー！
はあ……。
無人島なんだし、虫くらいいくらでもいるだろ？
で、でもこの虫は無理！
ホント色とかおかしい！　無理ぃ！
わかったよ。
こっちは俺がやるから別の所を――
ひゃあっ！？
ううう、上杉君！　こっちにも虫が！！
わわっ！？
五月ちゃん、押さないで！
すみませんっ！
ですが、もしこっちに
飛んできたりしたらと思うとっ！
きゃあああっ！？
どわっ！？
いてて……。
ご、ごめんフータロー君！
大丈夫？
大丈夫だ。
お前は……俺をクッションにしたから平気か。
う、うん……。
…………。
本当にごめんね。
ほらつかまって、起こしてあげる。
ああ。
よし！
じゃあ、お掃除再開しよっか。
その前に虫を追い出すのが先だな。
ああ、そうだった！
よろしくね、男の子！
やれやれ。
騒ぎはあったが、
ひとまずリビングの掃除は完了だな。
ふふっ……。
なんだか楽しいかも。
おおっ！
一花から掃除が楽しいというセリフが！？
段々と部屋が綺麗になっていくのって
気持ちいいんだね。
そう、そうです！
その気持ちを忘れずに、
本番の一花の部屋に向かいましょう！
よーし！
ピッカピカにしちゃうぞー！
おお……！
（一花、らいはの指導もあって
　掃除に目覚めたみたいだな。
　これならいける！）
よし！
全員、一花の部屋へ向かうぞ！
いや、君はいいから。
え。
男の子が女の子の部屋を掃除はちょっとね？
ほら、色々あるからさ。
あ。
（た、確かに。
　前に立ち入ったこいつの部屋には
　色々と散らばってたもんな……）
（その後、数時間かけて行われた
　一花の部屋の掃除は、無事に完了した）
（しかし……。
　人間、そう簡単に変われれば苦労はしない）
（数日後に復活していた未開の地に、
　俺たちは静かに深い溜息をつくのだった――）
よーし、お前ら！
準備はできてるか？
らいはが夜食を作ってくれたおかげで
長期戦の備えもバッチリだ！
さあ、ペンを取れ！　問題集を開け！
みんな、頑張って！
ねえ、フータロー君なんでこんなに
テンションが高いの？
二乃が、自分から勉強するって言い出したみたい。
それでこんな時間にもかかわらず、
ハイテンションなんですね。
でも、その二乃本人がめちゃくちゃ不満そうだよ？
ついでに三玖もだけど。
…………。
…………。
おい、そこの３人！
今はお喋りの時間じゃないぞ！
あの、上杉君？
お聞きしたいことがあるのですが。
どうした、どの問題がわからないんだ？
いえ、問題ではなく。
なぜ急に勉強会を開くことになったのでしょう？
ああ、それは二乃が――
あら、フー君。
まだここで勉強してたの？
ああ。
切りのいいところまでやるつもりだ。
ふーん。
なら私も一緒に、いいかしら？
……マジか？
お前が自分から勉強を？
そうよ。
色々教えてほしいことがあるから
私の部屋まで来てくれない？
いや、別にここでいいだろ？
え……。
ここならエアコンが効いてるだろ？
今からお前の部屋に行ったら、
エアコンの電気がもったいない。
無人島で生活してるってことを忘れるなよ？
発電機を動かす燃料は有限なんだ。
それは……そうね……。
ほら、勉強道具を持ってこい。
わかったわよ。
まあ、２人きりではあるし
今はこれで我慢するしかないわね。
と、二乃が自ら言いだしてな！
戻ってきた時にはなんと三玖まで一緒だったんだ！
せっかく２人がやる気を出してくれたんだ、
こうなると勉強会をするしかないだろ？
で、お前らも呼んで来たというわけだ！
……なるほど。
２人が不機嫌なのはそういうことか。
どういうこと？
これ、二乃のせいだから。
なんでよ、あんたのせいでしょ。
あんたが出てこなければ、
私はフー君と２人きりで勉強ができたのに。
抜け駆けはさせない。
どうした二乃、三玖。
わからないところがあったか？
いいえ、ないわ。
お、おう。
そうか、あったら遠慮なく言ってくれ。
ふぁぁ……。
私、そろそろ限界。
もう集中力持たないし寝るね。
私も眠い……。
お風呂入って寝ようかな。
なら私と一緒に入りましょうか。
私もそろそろ眠気が厳しいので、この辺で。
おう、無理はしなくていい。
二乃と三玖はどうする？
私はまだやるから。
私も。
ここまできたら、何がなんでも
フー君と２人きりになってみせるわ。
二乃の考えなんてお見通しだから。
二乃、三玖……！
わかった！
お前らの熱意に応えて、
とっておきの問題を出してやる！
えっ……。
これだ、挑戦してみろ。
お前らの学力なら解けるか解けないか
ギリギリのラインだな。
ホント何もわかってないんだから！
私がほしいのは難しい問題じゃなくて
フー君との時間なのよ！
……ん？
でも、この問題……
もしかしてこうすれば……。
お！　正解だ！
やるじゃないか、二乃。
あ、あら、正解なの？
とっておきとか言っておいて大したことないじゃない。
いや、お前の努力の結果だ。
まあ、あれだけ勉強すれば当然ね。
二乃、嬉しそう。
……っ！
よし、二乃。
その調子で次はこの問題を解いてみろ。
何やってるのよ私！
褒められて嬉しくなってる場合？
……二乃？
さすがにこれはキツいか？
いいえ、やってやるわ！
！……
おう！　その意気だ！
何よ、その笑顔。
それはここでじゃなくて、
もっと別の時に見せなさいよ。
でも嬉しいのは本当だし……。
どれもこれも全部フー君のせいだわ。
相変わらず、勝手なんだから。
ごちそうさまです！
はぁ、今日も美味しかったですね。
こうして毎日、美味しいご飯を食べられるのは
らいはちゃんのおかげだよ。
そ、そうかな。
みんなにだって手伝ってもらってるし。
いやぁ、本当に手伝ってるだけですからね。
らいはちゃんがいなかったら、
二乃の負担が大変なことになってたと思う。
確かに。
想像したくないわ。
でも、私は私ができることをやってるだけだから。
なんて健気な……！
らいはちゃんは本当にいい子ですね。
ああ、そうだろうそうだろう！
どうしてフータロー君が胸を張ってるのかな？
…………。
四葉。
ちょっといい？
ん？　どうしたの？
…………。
へえ！
いいね、それ。
わかった。
いいって何がだ？
あっ……。
なんでもないから気にしないで。
それじゃ四葉、また後で。
うん、後でね。
（んん？　なんだ？
　何か企んでるのか、あいつら）
（そんなやり取りがあった次の日の昼――）
（昼飯を食べた後、
　三玖が突然、森へ行こうと言い出した）
三玖さん、急にどうしたんだろ？
プレゼントがあるって言ってたけど。
わからん。
俺も何も知らない。
私も何も聞いていません。
見たところ、四葉だけは何か知っているようですが。
２人のことだし、妙なことじゃないとは思うけどね。
とりあえず大人しくついていきましょ。
……みんな、着いたよ。
さあ、らいはちゃん！
見てください！
わぁ……！
ブランコ？
こんなものなかったよな？
まさか三玖と四葉が？
うん。
倉庫にあったロープと
浜辺で見つけた流木を使って作ってみたんだ。
へえ……。
即席にしてはよくできてるじゃないか。
でしょう？
頑張りました！
実は、私はちょっと手伝ったくらいで
ほとんど四葉がやってくれたんだ。
そんなことないよ。
材料を見つけてきたのは三玖だしね。
でも、なんで私にプレゼントなの？
いつも美味しいご飯を作ってくれる
らいはちゃんに、お礼がしたくて。
嬉しい……！
ありがとう三玖さん、四葉さん！
そういうことなら私たちも手伝ったのに。
ごめん、サプライズにしたかったから。
みんなで作ってたらバレちゃうかなって。
ブランコ、やってみてもいい？
もちろんです！
私が背中を押してあげますね。
うんっ！
三玖、ありがとな。
らいはのために。
ううん。
言った通り、これは
らいはちゃんへの感謝の気持ちだから。
わぁっ！
見て四葉さん！　こんなに高くなってる！
まだまだいけますよー！
ふふっ！
らいはちゃん、楽しそうですね。
らいはちゃんに喜んでもらえて、本当によかった。
よーし、らいは！
今度は俺が一緒に乗って漕いでやる！
えっ！？
待って、フータローの体重じゃ……。
行くぞらいは！
しっかりつかまって――おわっ！？
わっ！？
……座ってたところが折れちゃった。
ああああああああ……！
らいはのブランコがぁぁ……！
何をやっているのですか、上杉君。
らいはちゃんのために作ったブランコに
あんたが乗ったら、そうなるでしょ。
フータロー君ってそういうところあるよね。
頭はいいのにお馬鹿なんだから。
すまん、らいは……！
三玖と四葉も……！
まあまあ。
私は三玖やらいはちゃんがいいならそれで。
もう、お兄ちゃんは仕方ないなぁ。
少しだけとはいえ、
らいはちゃんが楽しそうにしてたし許してあげる。
……いや！
それじゃ俺の気がすまない！
ですが、ブランコはもう使えませんよ？
それなら直すまでだ！
俺がひとっ走りして、また木を拾ってくる！
待ってろよ、らいは！
すぐに見つけてくるからな！
ああ、行っちゃった……。
お兄ちゃーん！
夕ご飯までには帰ってきてねー！
確かに一花の言う通り、
上杉さんってああいうところあるよね。
うん……。
そういう所も好きだよ。
フータロー。
上杉さん！
聞いてください、私、閃きました！
なんだよ、いきなり。
閃いたんです！
この島から脱出するアイディアを！
はあ……。
（こいつが自信満々な時点で
　どうせロクでもないものだとは思うが、
　まあ、聞くだけ聞いてやろう）
なんだ、アイディアって。
浜辺に大きなＳＯＳを描くんです！
よし、解散。
ちょっ！？
なんでですか！
どう考えても意味ないだろ。
描いたとしても、鳥くらいしか見てくれなさそう。
飛行機に乗ってる時、
無人島の浜辺なんて普通は見ないもんねぇ。
と言うか見えないでしょ。
それ以前に、この島の上空に
飛行機が飛んでいたことがありませんし。
ええー！？
みんな、ひどい～！
やるなら１人でやってくれ。
俺は手伝わない――
それ冒険小説で読んだことある！
私、やってみたい！
ですよね！
一度はやってみたいですよね！
ああ、やってみよう！
は？
万が一ってこともあるしな。
打てる手は全て打っておこうじゃないか。
よし、らいは！　四葉！
今から浜辺に行くぞ！
了解でーす！
はーい！
ちょっと、本気？
おう、本気だ！　お前らは自習していてくれ！
後でどれだけ問題を解いたかチェックするから
サボるなよ！
本当に行っちゃった。
ねえ、気がついたんだけど。
これって、ＳＯＳ作りに参加すれば
勉強はなしってことにできるんじゃない？
仕方ないわねぇ。
私も手伝ってあげることにするわ。
私も。
らいはちゃんのためだし。
意外と楽しそうだしね。
ええっ！？
わ、私も行きますー！
（結局、全員で浜辺に繰り出した俺たちは
　まずは文字を書くために石や木を集め始めた）
上杉さーん！
こっちに来てくださーい！
なんだ？　どうした？
カニさんです！
石を持ち上げたらカニさんを発見しました！
今はカニなんてほっとけ！
（などと脱線はあったものの――）
（この際、ゴミでも構わないかと
　あらゆる物を拾い集めた結果、
　浜辺も綺麗になったし一石二鳥だな！）
よし。
これくらいあればＳＯＳも余裕で書けるだろ。
じゃあ、次は下書きだ。
砂にＳＯＳの文字を書いて、その上に並べていくぞ。
確かに、いきなり並べるのは難しいですもんね。
では、この棒を筆にしまして――
行きます！
てりゃーーーーーー！
頑張れー！　四葉さーん！
（あいつ、勢いでやってるが大丈夫か？）
ふうっ！
ちゃんとＳＯＳになってますかね？
多分な？
上からでないと正確にはわからんが。
よし！
では、文字に沿って並べていきましょーう！
おー！
はあ、疲れたぁ。
これでなんとか完成？
ええ、ここから見ても
きちんとＳＯＳの文字に見えますよ。
案外それっぽくなったわね。
いや、まだだ。
右側のＳのカーブが歪んでる。
確かに。
それじゃ、もう少し石をずらしてみますか？
うーむ、全体のバランスを考えると
真ん中のＯも少し角度が気になるな。
そこ、こだわるところ？
いや、こだわれよ。
このままだと、上から見た時に
綺麗なＳＯＳに見えないかもしれないぞ？
大まかでいいんじゃない？
助けてーって意思が伝わればいいんだしさ。
む……。
確かに、緊急時には
細かいところに拘ってる余裕はないしな。
それじゃあ、これで完成ってこと？
ですね！
面白かったぁ。
こんな経験、一生に一度だけかも。
何度もあったら困るな。
意外と時間がかかりましたね。
すっかり疲れてしまいました。
早く別荘に戻って休みましょ。
なんだ、お前ら。
情けないな。
むしろフータローが元気なのが不思議。
体力ない組なのに。
（……そういやそうだな。
　もっとヘトヘトになってもおかしくなさそうだが）
ちゃんとできてよかったですね、上杉さん。
こんな風にＳＯＳを書くなんて、
物語の主人公みたいです。
夢中になっちゃいました。
……！
（そうか。
　楽しくて夢中になっちまったから
　疲れも感じなかったんだな）
（しかし、勉強もせずに何をやってるんだか。
　すっかり四葉に毒されちまったぜ）
上杉さん？
いや、せっかく作ったんだし
誰かに見てもらいたいもんだって思ってたんだ。
ですね！
見てもらえれば助けも来るわけですから。
（だが、その夜に激しい雨が降ったことで
　ＳＯＳが一晩にして消えてしまうことを、
　俺たちはまだ知らないのだった――）
はぁ……。
どうした、五月。
何かあったのか？
あ、上杉君。
その、少し考え事を。
考え事？
……島から脱出できなかった時のことを
考えていました。
は？　なんだそれ？
ここでの生活には慣れてきましたが、
脱出の目処は未だに立っていません。
もしこのまま助けも来ず、
島での生活を続けることになったら……。
いやいや、考えすぎだ。
ここは絶海の孤島ってわけじゃないし、
救助側と連絡だって取れてるんだぞ？
ですが、可能性はゼロではないでしょう？
このまま島から出られなければ、
私たちは７人だけで暮らすことになるのですよ？
（ああ、これは……
　五月のやつ、色々と考えすぎて
　思考がひたすら悪い方に傾いてるな？）
もし、そんなことになれば――
私以外のみんなは上杉君のことが……
その、好きなわけですし……。
ここで生きていくことになれば、
みんなが彼と結婚するなんて言い出しかねません！
そうなれば、
私１人だけしないわけにもいかず……！？
おい五月、あまり思い詰めるな――
そんなの不謹慎ですっ！
おわっ！？
な、なんだよ急に！
はっ！？
すみませんっ！
何、どうしたの？
五月ちゃんの声が聞こえたけど。
お兄ちゃん、また五月さんに
デリカシーのないことを言ったの？
なんでそうなる。
俺は何も言ってないぞ。
そうです。
これは私が悪くて……。
すみません、上杉君。
ああ……。
（マズいな。
　五月、必要以上に思い詰めちまってる）
（こんな生活で不安がないわけがないし、
　生真面目なこいつには想像以上のストレスが
　かかってるのかもしれない）
（だが、どうして急に……）
あ、そうか。
五月、お前腹が減ってるんじゃないか？
なっ！？
ああ、待て待て！　落ち着け！
茶化そうとか、そういう意図はない！
……では、なんのつもりなのですか？
人間、腹が減ってくると不安になって
物事も悪い方へと考えがちになるだろ？
ああ、それはある。
心にも体にも余裕がなくなるから。
食糧を集めてるとはいえ、
節約してないとマズい状況だもの。
いつもみたいに、好きなものを
好きなだけってわけにはいかないもんね。
ええ……。
…………。
ですが、ここで
こんな議論していても意味はありません。
むしろ、この時間を使って
食べ物を探しに行くほうが建設的です。
そうしましょう、上杉君！
いや、探しに行く必要はない。
え？
探す以外に食べ物を手に入れる方法が
あるってことですか？
そういうわけじゃないが、
こういう時のために考えてたことがあるんだ。
お前ら、浜辺に行くぞ！
浜辺で火をおこして、何をするのですか？
バーベキューではないよね。
食材がないし。
食材はあるぞ、これだ。
あっ……！
サツマイモじゃない！
そんなの、いつの間に？
以前、食料を探した時に見つけた。
非常用として隠しておいたんだ。
では火を起こしたのは……まさか！
そう、そのまさかだ。
今から焼き芋をやるぞ。
や、焼き芋……！
まさか、この無人島で甘いものが食べられるなんて！
これを食えば、ネガティブな思考も
少しは消えるんじゃないか？
はいっ！
あちっ！
あちちち……。
大丈夫ですか？
問題ない。
芋もちゃんと焼き上がったはずだ。
割って、中まで火が通ったか確認を……。
お、これはもう食えるな。
ああ……。
黄金色の断面が美しいです……。
ほら、食っていいぞ。
で、では、いただきます！
……ん～！
甘くて、ほくほくねっとりで……美味しいですぅ……。
五月、泣きそうじゃない。
ちょっと大袈裟でしょ。
フータロー、私も。
食べたーい！
どれももう焼けてるはずだ、好きなのを取ってくれ。
火傷には気をつけろよ。
それでは、遠慮なくもらっちゃいます！
いただきまーす。
それにしても、隠しておいたなんて。
どうしてそんなことを？
こういう時のためだって言ったろ？
言葉じゃ晴らせない不安ってのはあるし、
おまけに俺は、お前ら曰くノーデリカシーで
気の利かない男だからな。
これが、言葉以外の切り札ってわけだ。
では、最初から見越して……。
ありがとうございます。
こんな状況なのに、
私たちのためにここまで考えてくれて。
本当に、あなたがいなかったら
どうなっていたことか……。
つーか、そもそもここに来た理由も俺だろ？
いなかったら、なんて前提がおかしい。
ふふっ、そうでしたね。
でも、本当にありがとうございます、上杉君。
…………。
うううう……。
一花、帰ってきませんね。
もう結果はわかってるはず。
すぐにメッセージくらい送ってきそうだけど。
じゃ、じゃあ！
送ってこないってことは不合格で、
先生と今後のことを話してるとか！？
そんな不吉な想像はやめなさい。
ですが……。
あんたたち、少しは落ち着きなさいよ。
今ここで私たちにできることはないんだから。
そう言う二乃だって、
３分に１回くらいスマホ確認してるのに。
う、うるさいわねっ！
きっと大丈夫。
フータローも、テスト中に
寝たりしなければ問題ないって言ってたし。
けどあの子、肝心な時に
ドジを踏むようなところがあるじゃない。
……それは否定できない。
ああ、一花。
早く帰ってきてください。
あっ！
ただいま、みんな。
一花おかえりっ！
遅かったじゃない。
先に報告くらいよこしなさいよ。
ごめんごめん。
ほら、こういうのは
ちゃんと面と向かって報告すべきかなって思って。
それで結果は？
合格できたんですよね？
それは……。
まさか……。
え……。
…………。
ちょっと、どうなのよ。
本当に不合格だったの？
なんと、合格でしたー！
は……。
よかった……。
まっ、紛らわしい芝居をするんじゃないわよ！
いやぁ、このシチュエーションを前にしたら
女優魂がうずいちゃって。
一花の演技、すごすぎ……。
不合格だったのだと信じかけました。
ああ、安心のあまり腰が抜けそう……。
ちょっ！？
五月ちゃん、大丈夫！？
ごめん、やりすぎちゃったか。
でも、これでみんな一緒に卒業なんだ。
……うん。
一花、卒業おめでとうっ！
ありがとう。
じゃあ、ささやかだけどお祝いしましょ。
何か作るわ。
あ、ごめんっ！
お祝いはまた今度で！
え？
この後、すぐにお仕事なんだ。
多分帰りも遅いから、みんなは先に寝てて。
えええっ！？
本当にごめん！
それじゃ、行ってくる！
……行っちゃいましたね。
制服から着替えもしないなんて。
どれだけスケジュール詰まってるのよ。
お祝いしたかったのになぁ。
……すごいね、一花は。
これだけ忙しいのに、ちゃんと
勉強と仕事を両立させたんだから。
ただいま……。
（さすがにみんなもう寝てるよね）
（はぁ、今日は疲れたぁ。
　試験の後、休む間もなく
　現場直行はさすがにキツかったか）
（ちょっとお腹もすいたけど、
　何か作るのはもう面倒くさいし）
…………。
（でも、これも卒業旅行のため）
（無理言って旅行の間はお休みにしてもらったんだし、
　その分、今のうちに頑張らないと）
（楽しみだなぁ、卒業旅行。
　フータロー君から提案してくれるなんて）
……ふふっ。
（朝から夜までフータロー君と一緒！
　もう勉強もしなくていいんだから、
　堂々と恋人同士らしい時間を過ごせる！）
（もちろん、みんなだっているから
　イチャイチャしてばかりなんてつもりはないけど）
（でも、ちょっとくらいなら！
　フータロー君だって、旅先の開放的な気分で
　大胆になってくれたりしてっ！）
ふふっ、ふふっ、ふふふふっ！
……あ。
（やば、今の私、客観的に見て怖かったかも。
　よかった、みんなに見られなくて）
（楽しい想像はこのくらいにして！
　まず、憂いなく旅立てるように
　仕事をちゃんとこなさないと）
（それじゃ、今日はもうお風呂に入って寝ちゃおう）
あれ？
一花、帰ってきたのね。
お仕事お疲れ様。
二乃、まだ起きてたんだ？
もしかして私が起こしちゃった？
そういうわけじゃないわ。
それより、夜食の準備してあるわよ。
食べるでしょ？
え、本当？
嬉しい、ちょっと小腹が空いてたんだ。
えっ？
おかえり一花！
おかえりなさい。
遅くまで、お疲れ様。
みんな？
まさか待っててくれたの？
うん。
やっぱり、少しでもお祝いしたかったから。
時間も時間ですから、今日のところは
一花のお夜食にお付き合いする、ということで。
五月、実はお腹空いてるだけじゃない？
そんなことありません！
…………。
ありがとう。
でも、今更だけど、
この時間に食べるのは勇気がいるかも。
安心なさい、鶏ささみのスープにしておいたわ。
これなら罪悪感も少ないでしょ。
おおお～！
さすが二乃、ありがたやー！
では、一花の合格を祝って。
乾杯……じゃないよね。
もう『いただきます』でいいんじゃない？
いいのかしら……。
一花がいいならオッケーだよ。
では！
いただきます！
沖縄だし、もう日焼け止めは必要だよね。
念のために多めに持っていこうかな。
あ、だったらサングラスもあったほうがいい？
一花は変装もしなくちゃいけないしね。
この際、格好いいのかけちゃおうよ。
格好いいのって？
映画のスパイみたいなの！
余計に目立つのでは……。
あら？
あんたたち集まって何してるのよ。
卒業旅行の持ち物の相談！
ああ、そういうこと。
二乃はもう、服や水着は決めたんだよね？
ええ、あとは、せっかくだから
これにも凝ってみようと思って試してたのよ。
ほら。
あ、ネイル？
ええ。
沖縄にいる間、イメージにあったネイルを
つけてみようかと思って。
買ってきたネイルシールを
試してみたんだけど、どうかしら？
わあ、綺麗！
これって沖縄の海をイメージしてるの？
ええ、そう。
それぞれにサンゴや星砂のモチーフがあるでしょ？
この赤いものはハイビスカスの花でしょうか？
鮮やかですね。
可愛い……。
さすが、センスいいなー。
ふふっ、そう？
これを見つけた時、
一目惚れして買ってきちゃったのよね。
沖縄に着ていくつもりの服にも合いそうだし、
これで準備は完璧かしら。
ふふっ！
二乃は可愛いなぁ。
な、何よ急に。
新しい服、新しい水着、新しいネイルだって、
ぜーんぶフータロー君のためなんだもんね。
それは……。
いいんだよ、付き合って初めての旅行だもん。
気合い入って当然だって。
でも、それにフータローが
気づいてくれるかが問題な気はする。
確かに。
上杉君ですから。
いや、いくらフータロー君だって
彼女の可愛い努力に気がつかないほど
鈍感じゃない――
と、思いたいんだけど。
フータロー君だからなぁ。
ちょっと、あんたたち。
風太郎のことをなんだと思ってるのよ。
ええと、上杉さんは上杉さんだなーって。
……まあ、正直に言えば
私も気づかないだろうとは思ってるわ。
言っちゃった。
でも、いいのよ。
こういうのは私自身が楽しいことが第一なんだから。
そうだね。
服とか水着を選んでる時も、
それに今だって、二乃、楽しそう。
というか。
四葉も少しはオシャレにこだわり持ちなさいよ。
もう大学生なのよ？
えっ！？
五月も、ネイルとか興味ないの？
私もですか？
ええと、興味というか……
邪魔にならないのか心配にはなります。
そんなことないわよ？
やってあげるわ。
ええっ！？
今からですか！？
部屋からネイル持ってくるから、待ってなさい。
五月、やるわよ。
はい……。
あの、お手柔らかに……。
なんで怯えてるのよ、変なことはしないから。
まず爪の表面を整えていくわね。
おお……。
二乃、すごい。
プロの人みたいにテキパキしてる。
このくらい、やってたらすぐ慣れるわよ？
えーと、五月に合いそうな色……。
希望はある？
希望ですか？
特には……。
はーい、だったら意見いいですか？
何？
五月ちゃんだけじゃなくて、
５人でお揃いのネイルにするのはどう？
！……
いいかもしれないわね。
沖縄風ネイルで揃えてみましょうか。
え？　シール使っちゃっていいの？
いいわよ別に。
五月が終わったら、
順番にあんたたちにもつけてあげるわ。
……ふう！
終わったわよ四葉、これで全員ね。
ふわぁ～。
これが私の爪なんだ、可愛い！
自分で言っちゃう？
でも確かに可愛いよね、このシール。
ええ！
こうして綺麗になった爪を見ていると、
なんだかウキウキしてきます。
正直、今までネイルをする意味が
よくわかりませんでしたが――
ここまで気分を変えてくれるのですね。
お気に入りのものを常に身にまとうような、
そんな感覚です。
ふふっ！
そうでしょ？
ネイルは理屈抜きで楽しいものなのよ。
あのう、ですが……。
何？
私たちが試してしまったせいで、
買ってきたシールがなくなってしまいましたよね。
それ、私も気になってた。
二乃がノリノリだったから
言い出しづらかったんだけど。
私たちで買い直そっか？
そこまでしなくていいわ。
また別のものを探してみるから。
そもそも私が言い出したんだもの。
五月にネイルのよさを伝えられたのなら、
それでいいわ。
ええ、よくわかりました。
ありがとうございます、二乃。
……お礼を言うのは私よ。
え？　どうしてですか？
さあ？
ええ？
気になります！
（ごめんなさい五月。
　さすがに面と向かっては言いづらいのよね）
（こんな風に『姉妹お揃い』は久しぶりだから
　嬉しかったなんて……）
気がつけば色々買っちゃったわねぇ。
さすがに買いすぎた。
四葉に半分持ってもらったのに、荷物、重くて……。
大丈夫？
全部持ってもよかったんだよ？
それはさすがに悪いから。
でも、これで沖縄旅行の準備はバッチリだね！
新しい服や水着も買ったし。
水着……。
（せっかくの沖縄だし、
　私も新しい水着を買ったはいいけど――）
（本当に、あれでよかったのかな？）
（もちろん、フータローに喜んでもらいたいし、
　あの水着もそのつもりで選んだけど）
（でも相手はフータローだし、もっと
　アピールできるような物のほうがよかった？）
（で、でも、あまり大胆だと、それはそれで……）
三玖？
どうしたの？
はっ！？
ご、ごめん！
ちょっと考え事してた。
考え事ねぇ。
私としては、もう少し大胆なものを
買ってもいいんじゃないかと思ったけど。
！？
えっ、なんで、どうして……！？
ああ、やっぱり水着のこと？
あんた、ずいぶん悩んでたものね。
ううっ……。
あはは……。
確かに水着を持ってする顔じゃなかったかも？
見ていて心配になるほど深刻そうでしたね。
せっかくのフー君との旅行なんだし、
もっとアピールできる物にすればよかったじゃない。
そ、それは、そうだけど……。
（もし、それでフータローが
　オオカミになっちゃったら……困る）
（男の子はみんなオオカミ、とか、
　フータローはその気かもしれない、とか……）
（クラスの友達が言ってた通り、
　フータロー、実は我慢してるのかもしれない）
（ほ、本当は、私と、その、
　もっと深い仲になりたいって思ってて……）
（でなきゃ、ホワイトデーの時に
　あんなお返しをしないはずだし……！）
おーい、三玖ー？
……聞こえてないわね。
（もしかしたら、
　ただの自意識過剰なのかもしれない）
（だけど、もし私の大胆な水着を見て、
　フータローが本当に
　オオカミになっちゃったら……！）
～～～～～～っ！
三玖、顔が真っ赤。
湯気が出そう。
フー君との沖縄デートでも想像してるんでしょ。
三玖にとっては、
彼との仲を深めるいい機会ですからね。
えええええっ！？
わっ！？
どうしました三玖、
私、何か変なことを言いました？
…………。
三玖？
な、なんでもない。
ごめん。
あれ？
ふわぁぁ……。
おかえり、みんな。
一花、いたんだ。
ロケに行ってたんだよね、いつの間に帰ってきたの？
あれ？
今日のお昼に帰るって言ってなかったっけ？
聞いてないわよ。
あー、ごめん、言い忘れてたか。
帰ってきてすぐ部屋で寝ちゃったし。
ん？
なんか荷物多いね、買い物に行ってたの？
はい、学校帰りに
沖縄旅行のための水着や服を買ってきたんです。
ええ！？　そうなの！？
ずるーい！　私もみんなと行きたかったー！
ずるいって言われても。
お昼に帰るって知ってればあんたも誘ったわ。
自業自得でしょ。
むー……。
みんなはお姉ちゃんを１人で
買い物に行かせる気なのかー、冷たいなー。
大丈夫、私は付き合うから！
私も付き合いますよ？
あ、そうだわ。
一花、この後のスケジュールは？
とりあえず明日の午前中までフリー。
なら決まりね。
これからもう１回買い物に行きましょ。
おっ！？　本当に？
やったー！　二乃優しいー！
付き合うとは言いましたが、今からですか？
いいじゃない。
ちょうど三玖も、買ってきた水着のデザインが
やっぱり微妙って感じみたいだし。
え？　ええっ！？
フー君にもっとアピールするために
大胆なやつがほしいんでしょ？
わ、私、そんなこと言ってない！！
言ってないけど態度に出てたわ。
大声で叫んでるくらいにね。
ほほう。
なるほど、これは面白そう――
じゃなくて。
可愛い妹のために私も選ぶのを手伝っちゃおう！
い、一花！？
じゃあ、三玖の大胆な水着と
一花の水着を買いに行くということで！
よ、四葉まで！？
ついでに夕食も外で食べましょうか。
きっと選んでいたら夜になってしまうでしょうから。
そうしましょ。
ほら一花、早く支度してきなさい。
はーい。
はぁ……。
三玖、いいのですか？
本当に嫌なら、夕食を先にして
そのまま帰るように私からもお願いしますが。
ううん、大丈夫。
一花の買い物には付き合いたいし。
そうですか。
あの、こんな調子ですが、
みんなが三玖のことを応援したい気持ちは
本物だと思いますよ。
……うん、わかってる。
ありがとう五月。
うん、わかった。
ありがとう、お父さん。
四葉、どうだったの？
やったよ！
お願いしてみた那覇のホテル、
お父さんが予約してくれたって！
そうですか。
では、これで計画通りにできそうですね。
お父さん、本当に顔が広いんだ。
うん、よく知ってるホテルだったから
スムーズにできたって。
御用達ってことかな。
沖縄にも出張に行ったりしてるんだろうし。
そこを私たちが気にしても仕方ないでしょ。
それより、ホテルが決まったんだし
次は旅行のプランよね。
ふっふっふ！
そう言うと思って、ほら！
じゃじゃーん！
ガイドブックを用意しておきました！
おお……。
こんなにたくさん。
ちなみに、拠点にするホテルにも
アクティビティプランがたくさんあるんだ。
それはこっちのタブレットに
案内のページを出してあるから、確認してみて。
へえー、本当に色々ある。
だからこのホテルにしたんだ。
それもあるし、
有名な観光地へのアクセスがいいんだよね。
本当に、お父さんには感謝しないと。
では！
どこに行きたいか、みんなの希望をどうぞ！
ま、待って。
選択肢が多すぎて困る。
とりあえず、ガイドブックを何冊か読んでみるわ。
どうぞどうぞ！
いいところを見つけたら、
じゃんじゃん希望を出してね。
うーん、沖縄といえば海だけど
どのビーチがいいかな？
首里城にも行っておきたい。
国際通りの、沖縄料理のお店も気になります。
やっぱり美ら海（ちゅらうみ）水族館は外せないわね。
あ、いっそ離島のビーチに行くのもありかなー？
離島は往復の時間がもったいないわよ？
この、おきなわワールドって所もいいかも。
琉球文化の体験イベントが面白そう。
でしたら、こちらの
県立博物館も行っておきましょうか。
文化の勉強になりますよ。
ええと、首里城、国際通り、水族館……。
あっ、すみません。
メモを取っているのに好き放題にしゃべってしまって。
気にしないで。
むしろ、そういう話が聞きたかったから。
でも、どうするの？
予想通り意見がバラバラだけど。
ううーん。
沖縄は広いし、旅行の日程にも限りがあるから、
全部に行くのは無理だね。
さっき挙がったもの以外にだって、
行きたい所がどんどん出てきそうだし。
とりあえず、まず四葉が行きたい場所を
決めるのがいいんじゃないかな。
えっ？　私の？
確かに、基本となる行き先を四葉が決めて、
そこに私たちの希望を付け足していくのが
いいかもしれません。
そうでもしないと決まりそうにないし。
うーん……私の行きたい場所……。
いやいや、難しく考えないでいいから。
例えば、フータロー君と行きたい所とかさ。
ええっ！？
そ、それでいいのかな？
いいとか悪いとか、そういうものじゃないわ。
フー君が楽しめるかどうかが重要よ。
…………。
わかった、考えてみる。
数日後――
四葉君？
おかえりなさい、お父さん。
お仕事お疲れ様。
……ただいま。
まだ起きていたのか。
うん。
お父さんが帰ってくるのを待ってたんだ。
僕を？
改めて、ホテルを予約してくれて
ありがとうございました。
ああ、そのことかい。
宿泊先の手配を約束したのは僕だ。
当然のことだよ。
それと、これを渡したくて。
『旅のしおり』？
君が作ったのかい？
今回は私たちだけの旅行だけど、
お父さんにも気分をおすそ分けしたくて。
ほう……。
私たちが沖縄のどこで何をしてるか、
それを見ればわかるから。
ああ、よくできている。
しおりもだが、旅の日程も。
えへへ……。
みんなの意見をまとめるのは大変だったんだよ？
でも作るの、すごく楽しかったんだ。
ここに行ったらみんなはどんな反応かな、
上杉さんは喜んでくれるかなって想像して……。
…………。
あっ……。
大丈夫、危ないことはしないから！
そこは安心して。
ああ。
君ももう大学生だ、節度は理解しているだろう？
もちろんだよ！
ならいい。
楽しんできなさい。
うん！
お土産いっぱい買ってくるね。
じゃあ、おやすみなさい。
お父さん。
おやすみ。
…………。
……もしもし。
ああ僕だ、こんな時間にすまない。
これから数日の予定を確認したくてね。
なるほど……。
これは勉強になりますね……。
五月、何やってるの？
ひゃあっ！？
あ、ごめん。
驚かすつもりはなかったんだけど。
い、いえ！　こちらこそ！
何をそんなに熱心に読んでたの？
あ……。
ファッション誌？
沖縄に着ていく服に悩んでるの？
え、ええっ！　そうなんです！
せっかくの旅行ですしね！
あら、五月。
貸した雑誌、さっそく読んでるのね。
……なんですか二乃、その顔は。
別に？
別にって顔じゃないけど。
五月、コラムはもう読んだ？
えっ……。
それ、読み物のページも結構面白いのよ？
恋愛相談とか、デートのアドバイスとか。
うっ……。
せっかくだから隅々まで読んでみたら？
え、ええ……。
そうですね、読んでみますね。
ああ、そういうこと。
服を見てたんじゃないんだ。
み、三玖！？
何か誤解していませんか！？
誤解って？
沖縄でフー君とどう過ごすのか考えてたんでしょ？
今までの反応、そうとしか思えない。
そんなことありませんので！
残りは自分の部屋で読みますから――
あっ、五月！
貸してた漫画、もう読んだ？
私も読み返したくなっちゃってさ。
漫画？　貸してたの？
うん、恋愛漫画。
最近流行ってるのが読みたいって言うから。
よ、四葉ぁ……。
五月が、恋愛漫画……。
へえ～？
あんた、そういうの好きだったかしら？
ふ、深い意味はありません！
その、大学に進学し本格的に教師を目指すのですから、
より広い分野に興味を持つべきと思いまして！
それにしても、さ、最近の漫画は過激ですねぇ！
すごく、その、すごかったです！
五月、慌てすぎ。
ただいまー。
って、どうしたの？
みんなで五月ちゃんを囲んじゃって。
五月が沖縄に向けて
勉強熱心になってるって話をしてたのよ。
へ？
そうなの？
ちちちち、違いますっ！
私、旅行の支度があるので部屋に戻ります！
また後で！！
あ、五月？
漫画は……。
ああ、行っちゃった。
結局なんだったの？
別に、ちょっとからかってただけよ。
本当にあの子は真面目なんだから。
…………。
（さすがにみんな、もう寝てますよね）
（雑誌、ここにありましたか。
　やはりリビングに置き忘れていたのですね）
（二乃がもう持って行ってしまったかと
　思いましたが……）
（今なら、続きを読んでも誰にも――）
（はっ！？
　まさかこれは罠？
　雑誌を開いた瞬間にみんなが出てくるのでは！？）
（……いえ、さすがにそれは考えすぎですね）
（確かに、今まで興味を示さなかったものに
　急に熱心になったら、みんな気になりますよね）
（私だって、その気持ちはわかります。
　雑誌の恋愛コラムを読むなんて
　考えたこともありませんでしたし）
（ですが今は少しでも情報がほしいのです！
　上杉君の、か、彼女らしくするために！）
（とはいえ……）
（この雑誌に書いてある内容は、かなり刺激がっ！）
（四葉に借りた漫画もそうでしたが、
　みんな、恋人とこれくらいのことを
　当たり前のようにしているのでしょうか？）
…………。
（いえ、これはあくまで大げさに、
　興味を引くよう過激に書いているだけの
　可能性もあります）
（それを鵜呑みにして行動するのも……）
はぁ……。
（やはり、みんなに
　相談したほうがいいのでしょうか）
…………。
（いえ、これ以上はよくありません。
　彼に告白された時も、みんなに相談して
　心配させてしまったのですから）
（こんな事態になる度、みんなを頼って
　迷惑をかけてばかりというわけにはいきません）
（それに何より――）
（これは私と上杉君の、恋人同士の問題！
　誰かに頼るのではなく自身で解決すべきです！）
（そう！
　この沖縄旅行で、私の『恋』を見つけなくては！）
ゲームのチュートリアルを見ますか？
お兄ちゃんに、
このゲームのプレイ方法について説明するね。
物語は、お兄ちゃんが大学４年生の冬から始まって、
そして大学１年生の夏の出来事を
回想することになるんだ。
始めに、お兄ちゃんが高校生の頃に告白した、
お付き合いしている相手を選ぶことになるよ。
お付き合いしている相手によって
ストーリーは大きく変わるみたい。
そして、進んでいく物語の中での
お兄ちゃんの選択によって、お付き合いしている
相手の『親密度』が変化するんだって。
『親密度』がどのくらい溜まっているかで、
グッドエンディングかノーマルエンディングの
どちらかに分岐するよ。
それぞれのエンディングを見ることで
エクストラストーリーが
解放されるみたいだから頑張って！
（各キャラクターのグッドエンディング、
　ノーマルエンディングを見た場合――）
（エンディングを五つ子視点で補完する
　エクストラストーリーが解放されます）
（五つ子のノーマルエンディングを全て見た場合、
　『カフェなかの』の開店にまつわる
　エクストラストーリーが解放されます）
（五つ子のグッドエンディング、
　ノーマルエンディングを全て見ると――）
（五つ子と祖父にまつわる
　エクストラストーリーが解放されます）
（また、『五等分の花嫁∬～夏の思い出も五等分～』
　（通称：ごとなつ）のセーブデータがある場合――）
（『ごとなつ』に関する
　エクストラミニシナリオが解放されます）
（『映画「五等分の花嫁」
　　～君と過ごした五つの思い出～』
　（通称：ごときす）のセーブデータがある場合――）
（『ごときす』に関する
　エクストラミニシナリオが解放されます）
それから、ゲーム中にコマンドを開くと
セーブ、ロードができるよ。
マニュアルを見ることもできるから、
きちんと予習してね。
（ゲーム中のコマンドは
　Ｙボタンで開くことができます。
　また、Ｘボタンでバックログを表示します）
（ゲーム中のコマンドは
　□ボタンで開くことができます。
　また、△ボタンでバックログを表示します）
お兄ちゃんがどんな日々を過ごして
結婚式を迎えたのか、私も見守ってるから。
情けない姿なんて、見せないでよね？