オープニングをスキップしますか？
スキップしない
スキップする
僕の家庭事情
……僕にはおっぱいのデカい、過保護な姉が三人いる。
友達や先生、近所の人からは羨ましがられ、妬まれるこの環境。けれど、思春期の僕には困った姉達でもあるわけで……。
……あれ？　まだ皆起きてきてないのかな
午前８時１０分前。
無人のリビングをきょろきょろと見回していると……ぱっ！　と突然目の前が暗くなった。
……だーれだ……＃ι
視界をふさぐ、ひんやりとした長い指。
そして背中に押しつけられる、やわらかで、豊かで、あたたかいぬくもり。
耳元をくすぐる涼しげな声に、爽やかな香りは間違いようもない。
深月<4/みづき>姉ちゃんでしょ
フフ……正解。やっぱり＄βには、隠し事は出来ないみたいね
ぱっ！　と手を離しつつ……身体はぴったり密着したままで
深月姉ちゃんはクスクスと幸せそうに微笑んでいる。
朝ご飯を取りにきたんでしょう？ そろそろ来るかなと思って待っていたの
目覚めて一番に＄βを見つけて、抱きしめて、おはようのキスをして……。今日もたっぷり愛を注いであげなくちゃいけないもの
それは姉のすることじゃなくて……。恋人とか夫婦がすることだから！
確かにそうね。さすがは私の弟、すごく、すごく賢いわ。来年あたり、ノーベル賞を受賞してもおかしくないレベルよ
私と＄βは姉と弟……。それは変えられない事実。だけれど
私は＄βさえ良ければ、いつだって……そう今だって！ 姉弟の関係を飛び越えてしまってもいいんだけどなぁ？
健全な、年頃の男子がしてみたいことだって……なんでもしてあげる……。どんなことでも叶えてあげたいの……
気持ちは嬉しいけど、やっぱりこれはまずいって……。この距離は家族の距離じゃないってば
フフ……。家族と恋人が兼ねられないだなんて誰が言ったの？
偉い人？　強い人？　だったらその人に、私が＄βをどれだけ愛しているかを伝えにいかなくちゃいけないわね……
むにゅ、むにゅ、もにゅ。
深月姉ちゃんが喋るたび、容赦なく揺れるおっぱいが僕の背中の上で跳ねて恥ずかしい。
お、弟におっぱいくっつけてるのは教育に良くないでしょ！
……むー……。もっと喜んでくれると思ったのに……。昔は大好きだったのにね？　私のおっぱい
母さんや父さんには内緒でちゅーちゅー吸ったりして……。いっぱいその手でこねくり回してくれたのに……
や、やめてよ！　そんなの、分別がついてない年頃の単なる好奇心！　好奇心だったんだから！
……そういう、恥ずかしがり屋さんなところも最高だわ。ちっちゃな頃も……成長した今も、世界一大好き……
ねえ？　こうしてぎゅーっと抱擁してるとわかるの。＄βの背中、どんどん大きく広くなってきてる
日に日に頼りがいのある男に成長しているのね……＃ι　それを毎日見つめていられるなんて……
こんな時、同居が出来る姉で良かったとしみじみ思っちゃう……＃ι
美人で、清楚。男なら誰もが憧れ、一目で恋してしまうレベルの美貌がありながら……。
自分に告白してくる男をバッサバッサと斬り捨て、冷徹なまでに弟ＬＯＶＥを貫く芯の強さが彼女にはあった。
＄α深月。
この＄α家の長女であり、僕にとっては一番目の姉だ。
さあ、せっかく運命の出会いを果たしたことだし。今から二人で……禁断の果実をもぎに行きましょうか……
自宅の敷地内で運命の出会いも何もあったもんじゃない。
……と、僕がツッコミを入れるよりも早くのんびりと間延びした声がリビングに響き渡った。
あ～ら～？　深月お姉ちゃんったら朝からだいた～ん＃ι
うっ、ひ、日和……もう来たの？
ええ～。そろそろ＄γちゃんの起きる時間だなぁって。そしたら深月お姉ちゃんが抜・け・駆・け＃ι　してるんですもの
慌てて割って入っちゃったわ～
まだ、寝ていて良かったのに……
ふふふふ＃ι　深月お姉ちゃんはやきもち焼きさんねぇ？　気持ちはわかりますよぉ？　＄γちゃんは可愛いです！
だっこしたいです、独り占めしたいです……ですよねぇ？　で・も……だめですよぉ。＄γちゃんに触ったりしちゃあ……
忘れてませんよね？　接近禁止命令＃ι
……わ、わかってるわよ。わかっているけど……
さ、次は交代です。今度はわたしのばーんー＃ι
ああっ！？
ゆったりとした動きながら、あっという間に深月姉ちゃんから僕を奪い取り、すりすりすりと頬ずりする。
ああ～＃ι　生き返ります＃ι　＄γちゃん、＄γちゃん会いたかった～。昨日の夜ぶりだね、会いたかったよぉ～
＄α家次女、僕の二番目のお姉ちゃんこと＄α日和<4/ひより>は見た目通りのおっとり系だ。
んっ……。邪魔が入っちゃったからには仕方ない。じゃあ、またね。＄β
またすぐに会いましょう。それまで、私のことを忘れないでいてね。愛しているわよ。……私だけの、大切な弟くん……＃ι
ちゅ、と僕のこめかみにキスをすると深月姉ちゃんは颯爽と、風のように。凛々しく、姿勢良く、上品に。リビングを出て、自分の部屋に戻っていく。
ばいばーい＃ι
僕の腕をとり、それを自然に自分の胸の谷間で挟みこみながら……日和姉ちゃんはにこにこ嬉しそうだった。
やーっと二人きりになれたねぇ？
いいなぁいいなぁ？　二人とも、仲良しさんでうらやましいな～？　深月お姉ちゃんと何お話してたの～？　今朝の献立のこと？
あ、あはは、そ、そうそう。それ。和食か洋食かーって……
ふふふふ。深月ちゃんはスタイルがいいから、カロリーなんて気にしなくていいのにね。私は……別だけど
ね～え～？　聞いて、＄γちゃん。私、なんだかまたちょっと太ったような気がするの。ほら……お腹もぷにぷにーって
それに……またバストサイズがあがっちゃって。ついに大台のＩカップ……ここまで育つと逆に恥ずかしいよねぇ
女の人らしくていいと思う、と言ってあげたいけど……。
日和姉ちゃんにそんなことを言えば、『本当かなあ？　触って確かめて』『ここが太ったの。わかる？』ってベタベタされるに決まっていた。
…………
あの、ね……質問。＄γちゃんは、スレンダーな深月お姉ちゃんとふっくらぷにゅぷにゅ、ちょっとむっちりな私とどっちが好み？
家族の中で二択なのも問題があるし、決められない、と困っていると日和姉ちゃんはいたずらっぽい顔で、僕のほっぺたをつついてみせる。
それとも……若くてスベスベな真宙ちゃんかな？　教えて……？　お姉ちゃん、＄γちゃんのこと知りたいの……
もし……もしも、＄γちゃんが私のこと……タイプだって言ってくれるなら……。どんなことだってしてあげたいなぁ
だってね？　お姉ちゃんのタイプは、いつだって＄γちゃんなんだもん……。本当よ？
う、うう……
脳みそがクラクラするようなフェロモンに捕らわれて、うっかり姉弟の一線を越えてしまいそうになったその時。
なまめかしく妖しい雰囲気を、ばっさり切り捨てて普通の状態に戻してくれたのは……次なる来訪者の一言だった。
んあ……？　今、誰かあたしの名前呼んだ～……？
テンションの低い、この抑揚のない声……。聞き間違いようもない。
彼女が＄α家の三女、僕の姉の上から三番目。
謎のマスク美少女こと、＄α真宙<4/まひろ>姉ちゃんだ。
よっ。＄γちん。今日もめっちゃかわイーじゃん～？　っすが美女二人の弟だ～
真宙姉ちゃんの弟でもあるからね！
アハハハ、それもそっか。でもなー、あたしはなー。上の二人とはスペック違うから。ほら、見た目とか？
二人は陽だけどあたしは陰っていうか……？　美女三人組とは名乗れないよね～。えへえへえへ
ほぼ一日中マスクをつけているからわかりづらいけど、真宙姉ちゃんだって、他の二人には決して負けていない。
それに……。
……ちょっとー、日和姉。＄γちん困りまくりじゃん？　離してあげなよー。なんちゃって
ええ～？
弟が愛しーのはあたしも同じだけどさ。それとこれとは分けて考えないとじゃん？
＄γちんが喜ぶことだけ、してあげよーよ。＄γちんが悲しむことは、しない約束っしょ～
僕の気持ちを理解してくれて、すぐに助け舟を出してくれるところ。
そういうとこが魅力的だと思ったりするわけだけど……思春期の僕には、その一言が言えなかったりもするわけで。
……ん～。そーねぇ。＄γちゃんに嫌われちゃったらいやだもの。このあたりで、やめておこうかなぁ～？　ふふふ＃ι
そうそう。引き際潔いの、ポイント高いと思うよぉ～。今の選択で、日和姉の株は上がりっぱなしだと思うね～
はいはい。そういうことにしておきましょう。……真宙ちゃん、後はお願い出来る？
ういーっす。任しといて～
ふふふ、調子いいんだから～。じゃあね、また……お昼ごはんの時に会いましょ～＃ι
うん。また昼に
鼻歌を歌いながら、ご機嫌で去っていく日和姉ちゃんを見送って、リビングには僕と真宙姉ちゃんだけが残された。
まーた変にモメないうちに、ぱっぱとご飯いただいちゃいな。あたしもそうする
う、うん
栄養補給～＃ι　栄養補給～＃ι　って、あ、やった。牛乳まだ残ってるじゃん。いただき～！
あっ！　それ、今僕が使おうと思ってたやつ……！
んー？　マジかぁ。ごめんごめん
思いっきり口をつけた牛乳パックを、真宙姉ちゃんは当然のようにこちらに差し出した。
なんだ。飲みたかったなら言ってくれればよかったのに。ていうか、後は全部飲んでいいよ？
そ、そういう問題じゃなくて……
あ。もしかして、間接キッスとか気にしちゃってる？　か～わ～い～＃ι　これだから＄γちんいじるのやめらんないよぉ
いいじゃんいいじゃん？　家族なんだし。直接唇でキッスしてるわけじゃないしぃ～
って、こんな話してたら、すっごいチューしたくなってきた。ねー、チューしない？　してもいーよ？
今ならここに二人だけだし……何してもバレなくない？　チャンスでしょ。男は度胸～！　なんちゃって～！
ほーれ。あたしのマスク……外して？　＄γちんだけだよ、あたしの素顔を見れるのは……。んー＃ι
ほれ、ほれ、と目を閉じてキス待ちしている真宙姉ちゃんを眺めながら……僕は長い溜め息をついた。
まったくもっていつもの日常。つまり……
これが、ウチの……＄α家の定番の朝の風景なのだ
朝食を取りにきただけで、三者三様のこの甘やかしっぷり。
一食とるまでに、最低三回は姉ちゃん達からの可愛がりを受けてしまうこの環境！
僕が産まれたその日から、三人の目の色は変わり……隙あらば自分が甘やかそうと襲いかかってくる。
昔はこれが２４時間だったんだから、父親と母親があらぬ心配をしてしまうのは仕方のない流れだったと思う。
両親が、この三姉妹の……僕への異常な愛情の示し方を心配し、『弟への接近禁止命令』を出して、もうどれくらいになるだろう。
それから、僕は離れに隔離されてここ……母屋には、リビングに食事時間にだけ来ている状態だ
真宙姉ちゃん。それ、日和姉ちゃんとやってること同じだから
……そだね。んー、痛いとこ突いてくるなぁ我が弟は～。それに、パパとママに見つかったらヤバいか
あっさりと引き下がった真宙姉ちゃんは、さすが現代っ子。
どこまで攻めるか、どこでやめるかの空気が読めている。
ちぇ。接近禁止命令なんかなかったらいいのになぁ。絶対、深月姉も日和姉もそう思ってるって。はぁ……
これ以上姉弟の仲が親密になることを恐れた両親の監視があるため、三姉妹は僕に必要以上に接近できないルールがあるのだった。
両親不在の春休み
そんな、三つ巴の拮抗が……。
ギリギリで保たれていたバランスが崩壊したのは、良く晴れた春休み初日のことだった。
……二週間の海外出張！？
両親そろって、同時に発生した海外出張。
二人の出張は、正確には微妙に日程がズレていたものの……。
その前後に休日が重なったこともあり、示し合わせて他国でおち合うことに決めたらしい。
まだ、三人には告げていないんだが……。三人とも、もういい大人だ。昔とは変わっているだろう
お前が小さな頃には、まるでオモチャを奪い合うみたいに三人で＄βをいじくり回していたけれど……
全員分別のつく年になったことだし。それに、こんな機会はめったにないから……母さん達、楽しんでくるわね
疑問が次から次へと溢れてくるけど、だからといってワガママを言って両親をこの家に縛りつけるわけにはいかない。
男の僕が『お姉ちゃん達が甘やかしてくるから！』なんて情けない理由で両親に泣きつくのもなんだか違う気がするし……。
それに、幸せそうな二人を見ていると出張はやめて欲しいなんて到底言えるわけもなかった。
あら……。それで二人とも、慌てて出かけちゃったのねぇ
う、うん。三人には僕から伝えておくようにって
てか、二人とも同じ時期に近くの国に出張とか話が出来すぎ？　絶対裏で予定組んでたんだよ～。第二回新婚旅行って気分でぇ
確かに……その線はありえるわね。二人とも、結婚してすぐに私や日和が産まれているから……ろくに旅行もしたことないでしょうし
よーやくめんどーな子供達の手が離れて？　ここからはお互いの人生エンジョイしよってことなのかも～？
……子離れの時期、ということかしら……。あらあらあら。思っていたより早いリタイアで驚いちゃったわ
でも……
ちら、と日和姉ちゃんが僕を見る。
明日からの二週間……。この家には私達四人だけ……。いいえ、私達と＄γちゃんだけ、ということは……
そうね。邪魔者がいなくなったことだし……
これで思う存分……姉弟の仲ってやつを深められる……かも？
ふふふふ、ふふふふ……＃ι
それについては二人から手紙を預かってるよ
てがみぃ？　貸して貸して
真宙姉ちゃんが受け取り、開いた白い紙にはたった二行、太い筆文字が記されていた。
……いわく、『弟への接近禁止命令を忘れるな』。『＄βは＄α家全員のもの』。
……弟は、姉三人のモノ……ってこと？
弟は姉三人のモノ……
可愛い可愛い＄γちゃんは、お姉ちゃん達三人のモノ。……でも……三人で一人を可愛がるにも限度があるわよねぇ？
ええ。三人の中でも、誰かが代表して＄βの面倒を見るべきだわ
あ、ソレさんせー……。責任者？　ってのがいたほーがいいよね。何かあった時のために～？
そうなの、そうなの～。誰かが……ふふふ、誰かが！
誰かが、弟のお世話をしないと！
バチッ、バチバチッ……！！
火花を散らす三人は、ここぞとばかりに自分の強みをアピールしはじめる。
私は両親から、この家の財政について色々と任されているわ。責任感という意味で長女に敵うわけがないわよね？
だから、……金銭的な意味でも肉体的な意味でも、誰かに甘えたいのなら、一番に私を選んでほしいわ
一番年が離れているからこそ、一番頼りになるのは私よ。人生経験がね？　他の二人よりは豊富だから……
待って待ーって！　年頃の男のコに必要なのはたっぷりの愛情と優しい気持ち、それに家事の技能だと思うのぉ！
お姉ちゃんはね、＄γちゃんをいつだって甘やかしてあげる。たくさんたくさんいい子いい子してあげる
それで……うん＃ι　もし、我慢できなくなっちゃったら……その時は……流れで……。……いいよぉ？
＄γちゃんのしたいこと、なんだってさせてあげるから……＃ι　わたしの胸に思いきって飛びこんでほしいなぁ……？
待った。二人とも劣情バリバリすぎ、みなぎりすぎ溢れすぎ。確かに二人はすごいよ。超キレーだし優秀だし。でもさぁ
こういう時こそ、同年代の相談相手が欲しいのがフツーでしょ。友達っぽく、悪友っぽく？　等身大で話せる相手っていうの？
両親の不在で寂しくなった時、気軽に遠慮なく相談出来る相手は絶対必要。……あたし、適役だと思うんだよねぇ
んでもってー……。相談中に、妙な雰囲気とかになったら……それはそれ、で……。あたしは……オッケーだし……
弟は、姉でスッキリしちゃうのが筋ってとこ、ある……し……？　うん。そのへんは、アリよりのアリで～……
それじゃあわたしとおんなじじゃない～！　もぉ～！
そうよ。まったく何も解決していないですからね！
ありゃりゃりゃ……こりゃ藪蛇だったかな……
そうよっ、真宙ちゃんの考えなんてわたし達にはお・み・と・お・し！　なんだからねぇ！
とはいえ、両親にハッキリと『接近禁止』を言われている身……。姉妹で争ったと知れたら、きっと死ぬほど怒られてしまうわね
それは……わかる、かな～……
それに、私達自身も突然のことに混乱しているところもあるでしょう？　だから……
まず、頭を冷やす意味でもひとまず休戦するのはどうかしら。それで改めて、考えをまとめて話し合うのはどう？
深月姉ちゃんの提案に、他の二人も素直に納得してくれたらしい。
ん～……わたしの気持ちは決まっているけれどー……。あんまり熱くなって、ギスギスするのは嫌ねぇ
と、話は和解の方向に動いてくれたようだった。
わたし達の気が立っていると、＄γちゃんだって過ごしにくいと思うし～……うーん……
一旦保留っていうのには賛成かな。お休みは長いんだし、二週間って相当な時間でしょ～？
でもまーあー？　いずれ決着はつけなきゃだと思うけどー？　それには全員、作戦が必要だと思うしさぁー？
休戦で異議なし
そうねぇー……一時、ならわたしもいいわ。一時的に、ならだけど……。うん。うんうん＃ι
それじゃあ解散ね
おっけおっけ～。んじゃ、あたし寝るね
おやすみなさい。……＄γちゃんも、ちゃぁんとお布団かけて寝てちょうだいね？　お腹を冷やしたりしちゃだめよ～？
も、もう僕も子供じゃないんだから……！
一人寝が怖くなったらすぐに私の部屋に来ていいからね
ああっ！　ずるいー！　それならわたしもぉ……！！
ちょっとちょっとぉ～。話題ループしてるうー……。また弟争奪戦がはじまっちゃうじゃん～。やめやめ～
そんな軽口を叩きながらも、三人は争うのをやめ……。なんとかおとなしく各々の部屋に戻ってくれることになった。
波乱万丈すぎる
そりゃあ少しはモメるかも、とは思っていたけれどここまで三人の闘争が熾烈で激しいとは予想出来ていなかった。
明日が不安だ……
けど、三人が喧嘩をしなくて本当に良かった。出来ることならこの二週間……三人には仲良しでいてほしい。
……なんて、ほっとしていたのは実際僕一人だけだった。
やった。やった。やった、やったわ！　これで＄βと、＄βと……やったぁ！
ああ、出来る。出来るに決まってるわ。私なら他の二人とは違って……
世間体も両親も説得できる既成事実の作り方が出来る！
良識ある、姉と弟の仲良し家族計画……
こればかりは、大切な妹たちにも譲れないわ。このチャンス……きっと神様がくれた贈り物ね……！
フフフ……＃ι　フフフフフ……＃ι
ふふ、うふふ、ふふふふ……＃ι
お父さんもお母さんもいない家……。ついにわたしと＄γちゃんの愛の巣が完成しちゃうのねぇ～？
ふふふふ……。お姉ちゃん、ちょっと頑張っちゃおうかな？　＄γちゃんがお姉ちゃん無しじゃ生きていけなくなるくらい……
メロメロのトロトロのデロデロにとろけさせて～。ちゅーちゅーしてぎゅーぎゅーして……ふふふ、ふふふ＃ι
あんっ……＃ι　だめよぉ＄γちゃぁん……＃ι　わたしと＄γちゃんは実の姉弟なのにぃ……。ああああん……＃ι
パパさーんママさん、本気でありがとー……！
……へへへ……＃ι　うまいこと情報操作した甲斐があったよぉ。まさか、両親二人……同時に海外出張なんて……うへへへ
やっぱり頼るべきはＳＮＳ！　情報強者こそ新世代の覇者！　これで、＄γちんとラブいちゃなホリデーのはじまりはじまり～
って、ヤバい、ヤバいヤバい！　あたしは深月姉、日和姉には顔で負けてるハンデあるんだし！
そこは行動で埋めていかなきゃ。……よぉっし。まずはネット、ネット……ククク＃ι
昨今、ネットで調べられないことなどなぁい……＃ι　＄γちん待っててね～？　今、丸裸にしてあげるぅ～
＄γちんのことはぁ……あたしが絶対絶対絶対！　宇宙一幸せにしてあげるから……楽しみにしててよねぇ～
深月姉ちゃんの誘惑
ん……、れちゅ……。ちゅっ、ちゅく……ぷちゅっ、ちゅぅう
はむっ……ぷっちゅっ……。ちゅむ、ちゅむ、ぷちゅ……
……爽やかな朝の訪れは、聞きなれない水音と……、股間を這い回る生温かい感触から始まった。
んん……あぁふ……＃ι　美味しい……おいしい、＄β……＃ι　いつの間にか、こんなに大人のおちんちんになって……あぁん
小鳥の鳴き声にしては、なんか……？
卑猥で、しかも気持ち良すぎる。
僕が薄く目を開けると……そこにいたのは深月姉ちゃんだった。
んちゅ、んちゅ、ちゅぅ……れろっ、れろん、れろ……。チュッちゅっちゅぅ……んんぅ……。ぐっちゅっぐちゅっ
しゅご……しゅごい……＃ι　お口に入りきらな……い、んぅ＃ι　ぢゅっぷっぢゅっぷっぢゅるぢゅる……ぢゅるるるっ……＃ι
何やってんの深月姉ちゃん！？
弟のズボンを脱がし、下着をむしり取っての口淫。
ＡＶさながらに情熱的にペニスをしゃぶり、ねぶる深月姉ちゃんの姿に僕の血糖値はギュンと急上昇する。
にゃにって……フェラチオよ……。ちゅぷ……今日からは春休み。＄βのお世話は、お姉さんがひゅるって決めたんだから……
フェ、フェ、フェラチオってそれはアウトでしょう！
『弟接近禁止命令』を無視して、ねっとりとペニスに舌を絡みつかせながら……長女は嬉しそうに目を細める。
セーフよぉ……。セーフ……。＄βだって気持ち良く起きられた方がいいでしょう……？　ちゅぷ、ちゅっぷっくちゅっちゅぷっ
弟のペニスチェックは姉の仕事、よ……。はぁああ……＃ι　反り返った強いおちんちん……これが私を狂わせるの……れろっ
あ、あ、あ、あ、あ……！
愛情しかこもっていないおしゃぶりは、凄まじい吸引力で僕の男性器を蹂躙していく。
全部、私に任せておけば大丈夫だから……。痛いことも怖いこともしないって約束する……
だから……んんっ……。全部委ねてみて？　身体の力を抜いて……。リラックスして、そう……
＄βのことが大好きな私がするんだから……。うん、すぐに気持ち良くなってくると思うの……。んぅ……
う、ぁ……！
深月姉ちゃんのあたたかな吐息、それがこちらの股間を撫でる。
僕の脚の間に顔をうずめ、丹念なフェラチオをしているのは間違いようもなく深月姉ちゃんだった。
あむ……。ちゅぷ、ぷちゅ、ちゅぷ、ちゅ……。れろれろれろ……。れるんっ、ちゅぷ……
深月姉ちゃんが、深月姉ちゃんが僕のを舐めてる！
その事実だけで肉筒が脈打ち、もっととねだっているみたいだった。
弟だから、姉には言えないこと。言っちゃいけないこと。それを理性ではわかっているのに……。
ペニスは裏切る。肉欲だけで、深月姉ちゃんにはしたないお願いをする。……わかりやすく、強く。
んん……フフフフ。うん、わかっているから慌てないで。途中でやめたりなんてしないわよ。やっとだもの
やっと……大好きな＄βのおちんちんをおしゃぶり出来るんだもの。ああ……幸せ……おちんちん美味しい……＃ι
お、おちんちんって言った……！？
綺麗な食べ物だけを食べて、濾過された水だけを飲んで生きているみたいに美しい姉が……陰茎の名を口にする。
思わず反応した僕に気を良くしたのか、深月姉ちゃんはわざとゆっくり、しっかりと発音してみせた。
＄βのおちんちん、美味しいわ＃ι　少し汗ばんでいて……しょっぱくて、でも……
いつの間にかこんなに大きなおちんぽになってたのね。びっくりしちゃったわ
だって、一緒にお風呂に入っていた時にはちっちゃくてもっと皮もかぶってて……なのにこんなに立派になって
……もっと言って欲しい？　素直でわかりやすいなぁ。おちんちん＃ι　おちんぽ……フフフフ＃ι
私は＄βの……弟のおちんちんを舐めるのが大好き……＃ιぷちゅ、ちゅぷ、ぷちゅ……くちゅっ、ちゅく、ぷちゅ……
ああっ、深月姉ちゃん！　深月姉ちゃん！！
顔に射精
口に射精
あぁんんっ！？　きゃっ……な、なあに……っ？
我慢出来ずに、深月姉ちゃんの顔に射精してしまった僕。
しかし、深月姉ちゃんは大量の精液を髪に、額に、顔面にぶちまけられながらも優しい笑顔を崩さなかった。
ふぅーん？　これが＄βの精子なのね……。お口の中に出してくれても良かったのに……
でも……。んッ、お外に出してくれたから……はっきり臭いも、色も、重さもわかるわ。健康な若い男の子の精液
ドロドロで、ネバネバしていて……んぷ……こってりで……。鼻腔をつくこの青臭い香りに、エグみのある苦い味……フフ＃ι
姉の顔面にいっぱい白いのを噴射して……ヌルヌルパックした気分はどう？　興奮する？　もっともっとしてみたいでしょう？
もっとって……？
せっかく二人っきりなのに、こんなものじゃあ終わらせないわよ。フェラチオなんて前戯じゃない。まだまだ本番はここから……＃ι
んむッ！？　んっ、んんんっ、んんん……んぷ……！？
どくっ、どくどくっ……！
快感をこらえきれずに、深月姉ちゃんの口の中に思いっきり射精する。
んぅ！？　んーっ……んんー……！
自分でもありえない量が出て、白濁液を喉に流し込まれた深月姉ちゃんもさすがに苦しそうな声をもらす。
しかし、長い射精が終わった後……彼女は当たり前のように僕の種汁をごくりと飲み干し、微笑んでみせた。
ごきゅ……ごくっ……んん……。ごくん……
ん……ぷぁ……。あぁ……すごかった……。見て？　お姉さん、＄βの全部飲んじゃった……＃ι
口を開け、れろ、と舌を伸ばして空っぽになった口内を見せつけると
深月姉ちゃんは僕のチンポをよしよしと撫でまわした。
すっごく上手に出せたわね。ぜーんぶお姉さんのお口の中。これなら本番も、ちゃぁんと中に出せるかな？
ほ……本番って、まさか
そう。可愛い弟を前にして、フェラチオだけで終われるわけがないでしょう？　もちろん、ここからが盛り上がるのよ……
……フフ＃ι　もう一度おちんちんをおっきさせましょうか
射精してくったりとしているペニスを、そっと手で握る。
にぎにぎ……。ゆっくり、ゆっくりするからね……。ほーら……しゅっしゅっ＃ι　しゅっしゅっ＃ι　んんんん＃ι
＄βのおちんちんすごい……＃ι　私がちょっと触っただけでこんなにおっきくなってきたわよ……。逞しいのね……素敵……
しなやかでひんやりとした長い指が、僕の陰茎を握り、支え、ゆるゆると上下に動き誘ってくる。
いい子、いい子いい子……あぁ……さっきまでこれが私の口の中に入っていたのね……。熱くてすごく格好いい……＃ι
単純な往復とはいえ、刺激にすぐに肉筒は硬度を増し、ぐぐぐ、と竿が上を向くのがわかった。
あっ……＃ι　すごい……っ＃ι
チンポが大きくなっただけで、こんなに嬉しそうな声をあげて……弟の僕から見ても、深月姉ちゃんはドスケベだった。
こうして永遠におちんちんを指でシコシコしてあげたいけど……わかってる。それより気持ちいいことがしたいのよね？
いいわ。＄βが一番したいことをお姉さんにして？　この太くてカッコイイおちんちんで……お姉さんのこと
めちゃくちゃに犯して……。好きなだけ抱いて、使って。私のおまんこでたくさん気持ち良くなってほしいな
で、でも……僕と深月姉ちゃんは、きょ、きょうだいで……
そんなこと気にしないで。この部屋の中では恋人よ。エッチなことがしたい同士、ただのエッチなオスとメス……＃ι
それにね？　お姉さん、ずっと＄βとしたかったから……。おちんちんを舐めたり触ったりしてるだけで……。ッん……＃ι
もうアソコが疼いて疼いて仕方ないの。ずーっときゅんきゅんって疼いちゃってるの……。本当か嘘か確かめてみて……？
み、深月姉ちゃん……！
勢いをつけて深月姉ちゃんを、僕のベッドに引き倒し……。獣欲のままに覆いかぶさって、チンポをズイっと押し付ける。
あ、ああ……＄βの＃ι　＄βのおちんちん当たってる＃ι　入れて、入れてぇ……わかるでしょう？　もう濡れてるの……
＄βのことを考えるだけで、お姉さん……アソコがときめくの、ずっと＄βに私の処女を奪って欲しいって思ってたの……＃ι
確かに、亀頭に触れる花弁は潤んでいて、早く早くと挿入をねだるようにヒクついている。
けど……でも……
僕の迷いを打ち消すように、深月姉ちゃんは腰を上げ、自分の指でおまんこをくぱぁ……と開き、おねだりした。
ね。＄βのはじめて、全部私にちょうだい。大事にするから。ずっとずっとこの時を待ってたの。ずぅっとよ……
私は一番年上だから、譲れるものは皆日和や真宙に譲ってきたつもり。だけど、＄βだけはあげられない
……私……本当の意味で、＄βの一番の姉になりたいの。一番年上で、一番目で……＄βを一番好きなお姉さんに
そんなこと言われたら、ここでやめられるわけがない。
……！
あッ……ああああっ！　＄βっ、＄β、＄β……＃ι
欲望のままに、無理やりチンポの先端から根元までをずっぷり挿入する。
あっ……ああ、おっき……！　やっぱり大きい……あああっ！　奥の奥まで簡単に届いちゃって……こんなの反則ぅ……＃ι
深月姉ちゃんの膣内は、一度入ったら二度と出られないくらいキツくてヒダヒダが肉厚で……ミッチリ詰まっていて心地いい。
名器とかよくわからないけど……これは、やばい……！
トロトロの蜜がペニスにまとわりつき、激しく収縮する肉路をうまく潤滑してくれている。
それだけじゃない。蠢く膣内がペニスの根元から先端までを、どんどん引きずりこんでいく……とてつもない吸引力があった。
絶対に弟の精液を絞り出すと決めてるみたいに、蠢く肉壁が深月姉ちゃんの奥へ奥へとペニスを誘導する。
ン……んんんっ。こじ、あけて……ねじこんで、割開いてぇ……力任せでいいから、お姉さんの中拡げていって……っ
こ、こう……？　よくわかんないよ……！
戸惑いながらも、狭い姉の肉穴を、拡張する気持ちで腰を打ち付ける。と、すぐに大げさなくらい喜んだ声が返ってきた。
あッ＃ι　あっあっあっ＃ι　やだぁ＃ι　上手すぎる……っ、＄βは初めてなのにエッチがうまいのね、びっくりしちゃったぁ
お願い、そのまま……そのまましててっ、ズブズブしてっ。お姉さんの中、おちんちんでゴリゴリこすって……！
初めてだって言ってたのに、こんなに感じているなんて深月姉ちゃんは天性の淫乱の気でもあるんだろうか。
なんて、僕が不思議に思っていると……心を読んだみたいにクスクスと妖しく笑われてしまう。
ええ、ええ……そうよっ。あっ、お姉さん、毎日……毎日ぃっ、＄βのこと、弟のこと考えてオナニーしてたの、ずっとよっ！
いつ、＄βが私のこと……レイプしたくなっても受け入れられるようにね……。準備っ、じゅんび、ずっとしてたから……！
だから最初っからこんなにイイの……っ。ごめんなさいね、エッチなお姉さんでごめんなさいね……ぇ＃ι
こうして元気なおちんちん、生挿入してほしくって飢えてたの……＄βのおちんちんだけを待ってたのぉっ……
あっ、あぁん……あぁんっ……想像よりもっと気持ちいい……っ、妄想の中の＄βより、本物の＄βの方が百倍気持ちいいぃっ＃ι
お姉さん、＄βの女になっちゃった＃ι　大好きな弟の……可愛い可愛い弟の女になっちゃったぁ＃ι
……うっとりと喘ぐ深月姉ちゃんは、とんでもなくエッチで綺麗だった。
あぁ……ああッ、ゆ、夢みたい……嬉しい、嬉しい嬉しい……！　＄βが、私で気持ち良くなってる……興奮してる
私のおまんこを突いて、おちんちんビクビクさせてる……っ。私、弟に犯されてる……ぅ、弟のこと犯してる……っ＃ι
ねえ、ねえっ……＄β！　お姉さんと一緒にイきましょう……？　お姉さん……あッ＃ι　＄βのおちんちんでイッちゃうっ
だから一緒に……一緒に、んッ……＃ι　んっ、んん……＃ι　逃がさないから……＃ι　ぎゅぅううう……＃ι
あっああああっ……！
言葉通りに、深月姉ちゃんのアソコが締まり、逃げ場がなくなる。
痛いくらいに絞られ、強制的に射精へ導かれながら……僕はめくるめく快感で自分の脚がガクガク震えているのに気づいた。
チンポ、良すぎて下半身がおかしくなる……！
膣内へ射精
外に射精
イきなさい……あっ、あぁっああ……＃ι　私と一緒にイくのっ、＄βのエッチな精子、全部私に注ぎなさい……！
一番奥に……弟精子びゅーってするのよっ……！　全力で……あっ！　私を孕ませて……！　あぁああッ……＃ι
んっあぁああっ、ああああっ……！　出てる、出てる……私の中に、赤ちゃんの種が……っ……＃ι
ビクッ、ビクビク！！
深月姉ちゃんは全身を痙攣させ、大きく弓なりに背中を反らしながら僕の膣内射精に合わせて絶頂した。
ああーっ、熱いっ、熱い……どぷどぷ入ってくるぅうう……＃ι　やっ……こんなのイかされちゃうに決まってる、ンンンっ……！
イくっ、イクぅうっ！　弟に中出しされてイッちゃううっ！　ンンーッ……！　んんんんーっ……！
はぁー……っ＃ι　はぁっ、はぁ、はぁ、はぁ……＃ι
初めてでこんなにうまく中に出せるなんて……将来が怖いくらい。＄βには女の子を泣かせる才能があるのかも……＃ι
現に私は、＄βにエッチしてもらえて気持ち良くって……涙ぐんじゃってる……。フフ、これが証拠よ……
ごめん……深月姉ちゃん！
あ！　駄目っ……ぬ、抜かないで、中で……ああッ！？
こらえきれず、外に射精してしまった僕を軽く睨む。深月姉ちゃんは少しむっとしているようだった。
＄βったらぁ……！　あッ！　あんっ、かかってるっ……！　私の身体に精液……ああああっ……！
初めてのエッチで中に出さないなんてルール違反よぉ……！　おまんこは期待しちゃってたのにぃ……！！
もう……。これはこれで、出しているところがよく見えて良かったけれど……。私は中でも良かったのよ？
……。あぁ……これだけの量が中に出されていたら、絶対に幸せな気持ちだったのに……
きちんと中に出さなかったお仕置きをしなくちゃね。これじゃ合格点はあげられないわ……
えっ！？　ま、待って……嘘でしょ！？
二回も射精させておいて、まだ深月姉ちゃんは不満らしい。
僕の精液と愛液でベタベタになったアソコから、たらたらとお汁を垂らしながら……素早く今度は上半身を股間に近づける。
尿道に残った精液……おっぱいで絞り上げてあげる……んっ。お姉さんのおっぱい、好きでしょ……？　感じる？
もにゅ、もにゅ、ぷにゅ、むにゅ……
僕の精液まみれのペニスを包みこむ、温かい二つの膨らみ。それは様々に形を変え、歪んだりひしゃげたりしつつ弾み続ける。
んっ……時々、私のおっぱいを見てたでしょ？　だから、興味あるのかなぁって……どーお？　柔らかい？
おちんちん丸ごと覆い尽くして……あっ、あっ……＃ι　もみくちゃにするの、いいわ……私も気持ちいい……＃ι
ゆっさゆっさと音がしそうなくらい大胆に揺れ動く巨乳に精液が付着し、ぬらぬらと照り光っていく。
あは……。＄βの精子でにちゃにちゃしてきたわね。これならもっと強くしごいても大丈夫かしら……ん、んっ
粘着質な音を響かせながら、張りのあるおっぱいが迫ってくる。
はぁっ……はぁ、はぁ……はぁ……あああ……＃ι　これっ……硬いところに、胸が当たって……あッん、んん！
ズリズリこすられて……、っはぁっ……はぁっ、おっぱい全体気持ちいい……！　電気が走ってる、みたい
ビリビリビリビリって……ああっ、快感が……！　んっ、＄βのが触れる、度に……んんんぅ……！
白い肌を桃色に染めて、くねくねと上半身をくねらせる。
甘い嬌声を噛み殺しながら、それでも僕のために必死で乳房を上下左右に跳ねさせながら……。
深月姉ちゃんは、ビンビンに勃起したピンクの乳首を隠しもしないでパイズリに集中していた。
ぁ……＃ι　そうだ、コリコリになった乳首でおちんちんをなぞるのはどうかしら……。っぁ……これ、イイ……んん……！
乳首と乳房で＄βのおちんちん感じてる……っ。っはぁっ、はぁ、はぁ……！
うぁっ……で、出る……出そう！
まだよ
ズパッ、と鋭く制止し深月姉ちゃんはペニスの根元を圧迫して
僕が射精するのを見事に阻止した。
だ、出させてよ……イかせて……！　チンポ膨張しすぎて苦しいよ……！
あ……＃ι　もう……私が＄βの甘えた顔に弱いの知ってるくせに。でも駄目よ。ギリギリのところで焦らしちゃうんだから
我が儘言わない良い子には……特別にいいことがあるの＃ι　……ん……いーい……？
良い子のおちんちんは、私のおまんこをご褒美にあげるわ。エッチは二人で気持ち良くなるもの。そうでしょう？
ギシ……
ベッドを軋ませ、立ち上がった深月姉ちゃんはヌチュヌチュと自分で自分の蜜壺を指で掻き回し……。
僕の目の前に割れ目をもってくると、わざと濡れそぼったそこに指を入れたり抜いたりしながらわかりやすく説明してくれる。
よーく見て？　充血して赤くなってるでしょう？　ぷっくり膨らんだクリトリスと、ラブジュースで満ちた肉穴……
さっきまで、ここに＄βの弟おちんちん入ってたのよね？　いやらしい姉おまんこで、またおちんちんいじめてあげる……＃ι
んっああああ……コレぇ……これ、これが好きなのぉお……＃ι
僕のペニスを手で固定し、一気に腰を落として食べてしまう。
深月姉ちゃんはぺろっと自分の唇を舌で舐めながら、一秒も惜しいと言わんばかりに、激しく腰を振り始めた。
あぁあ……！　上から、だ、と……っ、また当たる場所が変わるのね……っ、この角度、たまらないわ……あっあっ、いい！
なんとなくだけど、＄βのイッちゃうポイントがわかってきたかもしれないわ……。あっ、おかしくなるまでイかせてあげる＃ι
私の身体を見かけるだけで、家でも外でもはしたなく勃起して、おまんこに入れることしか考えられなくなるくらい……フフフ
私の顔を見るだけで、セックスしたくておちんちん変になっちゃうくらい……身体の芯に刻み込んであげるわね＃ι
ほら＃ι　あぁっ……ほら＃ι　こう？　こうでしょ？　ああんっ、おちんちん、潰されそうになるくらい強くシゴかれるのがいいのね
ぎゅーって圧迫されながら＃ι　私のおまんこのヒダヒダでじゅぷっじゅっぷって全力で絞られるのが好きなんでしょう＃ι
う、ううううっ……！　やめっ、やめ……ああああ！！
一人Ｈだって、一回にこんなに連続して射精することはない。
もう二回も出しているのに、ペニスがどこまでも屹立し何度でも精を吐き出せそうなのが恐ろしかった。
こんなに何度も出したら壊れちゃうよ、チンポ壊れるぅ！
悲鳴をあげながら、それでも肉体は更なる快楽を期待して自然に深月姉ちゃんを求めてしまう。
脳まで侵食されてるみたいだ……！　あああ！　全身がチンポになったみたいに、どこもかしこも気持ちいい！
主導権を奪われ、強引に陰嚢から精液を引っ張り出される予感。
私の中で、花火みたいに高く高く打ち上げて……っ！　＄βの精子だったら、いくらでも飲み干してあげる……さあ！
膣内へ射精
外に射精
上下左右の動きには慣れ始めていたペニスに、突如回転が加えられ肉竿全体に新しい鮮烈な快感が走る。
ほぉら……！　おまんこにマーキングしてっ！　＄βのすっごい精液ぶちまけて……真っ白にしてぇ……っ＃ι
あああッ！？　来たっ……来た……！　くふぅうっ……んぅっ！　んぁああああっ……！！
そのまま後ろにひっくり返っちゃうんじゃないかと思うくらい、深月姉ちゃんが大きく反り返る。
この、瞬間のために産まれてきたってわかるわ……っ！　ああッ、幸せっ＃ι　幸せ幸せぇえっ……＃ι
黒髪を振り乱し、豊かな胸を前後左右に跳ね散らかしながら絶頂する深月姉ちゃん。
汗ばんだその肌が痙攣し、射精の真っ最中にまでペニスがぐいぐい奥に引き込まれるんだから驚かされる。
おちんちん、中で震えてるのわかるわよ……。そんなにお姉さんの中、気持ち良かった……？
な、中に出すのは……！　ど、どうしよう！
避妊具をつけていない生セックスで、どこまで本能に忠実になっていいものか。
一瞬の迷いからペニスを引き抜いた僕は、暴走する精液を抑えきれず、目の前の裸身にまき散らす。
ん、あ……！　あぁッ、し、下から……あぁああっ……！
精液がかかるたびにビクッ、ビクッと震えながら深月姉ちゃんは興奮した表情になった。
私が気持ち良かったからいっぱい出してくれたの？　だったら……いつでもしてあげる、２４時間いつでも……＃ι
何回だって、どんなことだっていいからね？　なんでもお姉さんに相談して……フフフ＃ι
気持ち良くなってる時の＄βの顔……記憶したわ。色んな顔を見せて……。私が何度でも思い出せるように＃ι
一度リセットしましょうか。ん……お口でキレイキレイしてあげる……。ベトベトのままじゃあ気持ち悪いものね……ちゅっ
チュ……ちゅ、ちゅ、ちゅ……ちゅぅうう……ぺろ、ぺろぺろ……。はふ……＃ι　棒キャンディを舐めてるみたい……ぺろ、れろれろ
でも、こんなに大きなキャンディありえないか……＃ι　あむ……っ、顎が外れそうなくらい長いんだもの……
僕の顔を見つめながら、わざと濡れた舌を見せつけつつ舐め続ける。
裏筋を舌先でなぞり上げる仕草なんて、完全に発情した女そのもので、見ているこちらもゾクゾクしてしまった。
ぴちゃ……ぴちゃ、ぺろ、れろ、れる……れろ……あぁあ……。こんなに大きなのが私の中に入っていたのね……驚愕だわ
怖いくらいおっきい……。見て？　私の顔と同じくらいあるもの。怖い……けど……なのに、不思議だわ
こうしてしゃぶっていると、また子宮が疼いて仕方ないの。コレで……コレでおまんこ貫かれたいって期待しちゃう……
だ……だったら……。もう一度、する……？
本当！？　ええ、ええ、するわ、する……するっ……＃ι　ま、待っていて……。すぐに準備するから……！
ちゅぱちゅぱと慌てて舌を這わせる深月姉ちゃんは、一秒でも早くエッチしたいみたいだった。
んぅ＃ι　……こんなものかしら？　安心してね。続きのおしゃぶりは……下のお口で継続するから……うん＃ι
次はどういう体勢でしたい？　私は……選べないから＄βが決めてくれる……？　ううん、＄βに決めてほしい……
しなを作って甘えた声で囁いてくる深月姉ちゃんをベッドに押し倒し、僕はそのまま豊満な身体にのしかかっていった。
今度は……こっちでしたい……。いい？
うん、うん……＃ι　そうね、今度はそっちから責めたいわよね＃ι　あ、ン……＃ι　私、＄βに意地悪なことするのも大好きだけど……
こうやって男らしく組み敷かれるのも……嫌いじゃないわ。だから……ね？　好きにしていいの。おいで……愛して
忘れられない思い出作りましょう？　っ……はぁ、はぁ……＃ι　エッチなお姉さんとエッチな弟で……混ざり合うの……
ぐぷ、とペニスを肉壺に潜らせると、深月姉ちゃんの内側が煮えたぎっているみたいに熱くなっているのがよくわかる。
あぁ……！　おかえり、なさい……んん、＄β……＃ι
なんだかさっきより、太い……串刺しにされているみたい……＃ι　あッ＃ι　あっ＃ι　おちんぽで下剋上してるのね、私に……あっ＃ι
長女だからって、おちんちんには勝てないんだぞってめいっぱい主張してきてる……。あっ、こんなの、子宮降りてきちゃう……＃ι
ぷちゅ、ちゅぷ、と鈴口に当たる子宮口の感触からしても、本当に深月姉ちゃんの子宮は下りてきているみたいだった。
わかる、よね……私の身体が、＄βと赤ちゃん作りたいってサイン……。んっ……本当に感じてる時だけの魔法……＃ι
女の子を深くイかせて、モノにした男の子だけに開かれる扉……。私の子宮が＄βのおちんちんを認めた証しよ……＃ι
ンッ、んっ……。ほらね、ちゅぅ、ちゅぅ、って子宮口が＄βのおちんちんにキスしてるでしょ。求愛しちゃってるでしょ
って、あっ！　ッんん……！？　ンッ……そ、そこ……！　あっ、そこ、そこぉ！　そこ、どちゅどちゅ突いて……突いてぇ！
僕のペニスと深月姉ちゃんのおまんことがぶつかり合う衝撃で、愛液と精液が飛び散ってシーツにはいくつも染みが出来ている。
ああ……ベッド汚しちゃってごめんなさいね……。あぅんっ！　で、も……こんなの溢れちゃうわ、どんどん溢れて……ああっ
ピストンされるたびに新しい愛液が湧きだしてくるの……ッ。気持ち良くて、気持ち良くて……おまんこおかしくなっちゃうの！
んん……後でシーツ、洗濯するから……だからもっと取り返しがつかなくなるまでぐちゅぐちゅにしましょ、ぐちゃぐちゃに、ぃ！
セックスの匂いが当分消えなくなるくらいぃ……したいのっ！　だってやっと繋がれたんですものぉ……！　あっあっあっ！
弟、接近禁止命令ぃ……破りたかったの、本当はいつだってこうしてルール違反……したかったの、＄βと！　＄βとぉ！
ぶちゅ、ぢゅぶ、と抽送の音が濁っていき、深月姉ちゃんのアソコと僕の股間とがダラダラに濡れて乱れていく。
ああぁああ……！　イッちゃうわ、イッちゃうぅうっ！　もうイくのが止まらないの……ずっとイッてるのぉ……！
……！　うわ、なんだ、なんだこれぇ……！？
小刻みに何度も絶頂するせいで、膣ヒダのうねりが尋常じゃないレベルに達していた。
もはや深月姉ちゃん自身にも止められない、狂おしいまでの蠕動。ペニスとヴァギナが一つになって、二つの身体が溶けあう錯覚。
今出したらとんでもないことになりそうな気がする！　マズい、もうやめないと……じゃないと……！
精という精を搾られ睾丸も肉竿もどうにかなってしまう。もちろん脳にも精神にも、中毒的なダメージが発生する。
……そうわかっていたのに、それでも僕はセックスをやめられなかった。やめられるわけがなかった。
気持ち良すぎる……！　絶対にチンポ抜きたくないよお！！
うん……！　うん、抜かないで、抜いたりしたら嫌よ……！　ねえ、ねえ、このままイきましょ、イけるところまでイこうっ！
＄β……＄β、私の、私の弟……私の全て……あああっ！　いいわ、いいわ……＄βにだったら壊されてもいい……っ＃ι
弟と一つになって死ぬのを嫌がる姉なんていないぃい……っ、弟とエッチして、狂うことを拒む姉なんて……あンンンっ＃ι
お姉さんには、弟が……＄βが全てなの……ああッ！　ああ！　ああ！　弟とだったらよがり死んでもイイのぉおお＃ι
うあああああああ……！
ギュン、ギュン、ギュン、と三回、強烈な快感がペニスにほとばしった。
あぐっ、んぐぅうっ、うぐぅ！
頭がフラつくほどの絶大な快楽が肉棒を駆け巡り、それなのに射精しない。
ッあああぁ……！？　何っ……！　中で膨張して……あああっ！　まだ大きくなるなんて聞いてない……あっ、裂けちゃうぅ！
身悶える深月姉ちゃんにチンポを突き刺し、一番奥を狙いながら僕は奇妙な静寂と……その直後に来る、爆発的な射精を察知していた。
今までで一番ヤバいのが来る……！　来る、来る！！
膣内へ射精
外に射精
あああああっ！？　いやっ、いやぁっ＃ι　嘘……ウソぉおおっ！　こんな量……入らない、入らないわ＄β……＃ι
ドッ……とダムが崩壊したみたいに、押し寄せて止まらない膨大な精液。
びゅぶっ、ぶびゅるるっ、びゅるるっ、と輸精管から勢い良く飛び出した精液は、信じられない量に達し……。
しかも、一度の放出では終わらず、すぐに二回目の射精を開始する。
ひゃぁっ！？　アッ……う、撃ち抜かれてる、撃たれてるゥっ！　えっ……？　えっえっ？　まだ出るの、えっ、嘘でしょうっ？
や、ぁああああ……＃ι　私のお腹、お腹ぽっこり膨れちゃうっ＃ι　子宮が、子宮が溺れて……容量オーバーよぉ、んぷ、んぅうっ！
ごめん、ごめん……！　全然止まらない、止められない！
壊れた蛇口だって、もうちょっとおとなしいはずだ。
僕の精液は、出した瞬間にまた作られて……どんどん深月姉ちゃんの膣奥に放たれ続けた。
んぐぅっ！　あひッ……さ、三回目ぇ……っ！？　んぐぅううっ……！？　ふぐっ……んんんんんーっ……！！
いくらなんでも、女体には限界がある。
子宮をたっぷたぷに埋め尽くしただけでは収まらなかった僕の精液はついに三度めの射精で、深月姉ちゃんのおまんこから逆流した。
あああッ、駄目ぇ……＄βの精子は一滴も漏らしたくないのに！　でも……でも限界なの、許して……許してぇ……！！
膣口から精液を溢れ出させながら、深月姉ちゃんはハァハァと舌を出して犬のように喘いでいた。
その崩れた顔、蕩けた表情だけでまた種汁がこみあがり……びゅるーっ、びゅるーっと限界を超えて放出される。
あぐぅっ、んぐっ、んっんん……ッ！　んーっ、んぅー……！　あ、あ、あ、あぁあ……ッ！
ひゃうっ……！　あッ……ずるんって抜けて……ああ……っ！
僕は腰を引き、ペニスを膣内から引きずり出すと肥大化した劣情を解き放った。
あッ！？　あっあっあっ……！　ああ……ッ＃ι
こんなのっ……こんなの精液の海が出来ちゃうわ……っ、ああああっ……息も出来ないくらい……凄い……！
わかる……？　むせかえるくらいひどい臭いよ……あぁあ＃ι　でも、でも……＄βの色に染まって、＄βの臭いつけられて＃ι
私の肌も、粘膜も＄βまみれ……＄βでいっぱい＃ι　ザーメン酔いしちゃいそうなくらい……たくさん出てる……！
もはや、精液と言うには生ぬるい。
ザーメンとしか呼べないくらいこってりとした白濁汁が次々飛び出す。
ごめん、ごめん……！
謝る僕に、深月姉ちゃんは慈悲深い表情で微笑んだ。
ううん……いいのよ。出せるだけ出しちゃいなさい。弟なんだから……姉に甘えていいのよ。来て、来て……＃ι
私の身体、独り占めして……＄βの匂いにして＃ι
美しい放物線を描いて、深月姉ちゃんの身体に着地する白い弾丸。
それは一度収まったかと思っても、すぐに股間にこみあがってきて……。
間髪入れずに深月姉ちゃんの身体を汚し、その丸みを帯びた胸からくびれた腰から……引き締まったお腹からタラタラとこぼれおちる。
っンンン……＃ι　私にはいくらかけてもいいけど、シーツが汚れたら後で大変よ……＃ι　だから、ね
ベッドじゃなくて私に全部かけてね、外しちゃ駄目よ？　上手にしーしー出来るかしら……？
くす、と微笑むその顔は綺麗で、いくら精液にまみれてもその魅力が減ったり消えたりすることは考えられなかった。
愛する弟の子種なら、逆にお肌がツヤツヤプルプルになるかも。……化粧水や乳液のかわりに、お姉さんの美容のためにもお願い＃ι
ドキっとするほど、精液を浴びている時の深月姉ちゃんは色っぽい。
……う……！
ビュ……！　ビュルッ、ビュルッ……！
あっあっあっ……＃ι
うっとりした声で、ピクピクと肌を震わせながら精液を浴びる。
僕の種汁が流れたところだけ、ヌラヌラと淫靡な照り光りが起きてやたら卑猥だ。
っぁあああ……＃ι　お、驚いちゃった………あんなに出るなんて。すればするほど凄くなるなんて……＄βは天才かも……
まだ出来そう？　フフ……だったら最後まで付き合ってあげる。嫌なわけないわ。私が＄βを襲ったんだもの……
何回だってしたいし、どこまでだって高めあいたい……＃ι　何年も待ってたのよ、まだまだ全然足りないもの……
ん……。ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅぅ……＃ι
顔を近づけるなり、深月姉ちゃんは僕の唇をついばみはじめる。
好き……好きよ、好き……大好き……＄β……
ちゅ、ちゅぅ……＃ι　ちゅ、ちゅ、ちゅ……ちゅ、フフフ＃ι　もっと近づいて……こっちにきて、チュ＃ι　ちゅ、ちゅ……＃ι
……あぁ……愛しい……。可愛い……ちゅ、ちゅ、ちゅ……＃ι
息をする暇もないくらい、矢継ぎ早にキスを繰り返す深月姉ちゃんを一度ぎゅっと抱きしめる。
それから今度は僕の方から舌を差し入れ、深月姉ちゃんの口の中をぴちゃぴちゃと舐めてすすってやった。
……ぁああ……＃ι　ありがと……嬉しい……。私からも……。れろ……れろ……ぴちゃ……。ちゅく、くちゅ、ちゅぷ、ぷちゅ
好きよ……。こうして唇を重ねているだけで、胸が切ないくらい。ぱくって全部食べちゃいたいくらい……。ンン＃ι
もう駄目……我慢出来ない。ね、またおっぱいでしてもいい？　おちんちん、気持ち良くしていい……？　いいわよね……？
んんっ……！
再び胸で僕のペニスを挟んだ深月姉ちゃんだけど、こっちがもう完全に復活して……バキバキに勃起しているのには驚いたみたいだった。
どこまで強靭なの……＃ι　こんな強いおちんちん、私以外の女の子だったら扱いきれないわよ……感動しちゃう
とっくに臨戦態勢だったのね。気付かなくてごめんなさい。お詫びにこうして……んっ、たくさん刺激するわね？
あ、は……っ。はぁっ……はぁ、はぁっ、は……ぁ＃ι　はぁん……。あぁ、あぁん……あん……＃ι
あぁ……すごい、すごい……んんんっ
谷間の中から、ぐいぐい胸を押し返してくる……。なんてやんちゃなの……。こらっ、じっとして……＃ι
やぁっ……あぁんっ、もぉ……。困った子……。私も負けないんだから……。えい、えい……＃ι
むぎゅううう……
両側から一度に幸せな弾力がやってきて、下半身が火照ってしまう。
ずりずり……、ずりずり、ン……。たぷたぷ、たぷたぷ……。はぁ、はぁ……どこまで硬くなるの？　ダイヤモンドみたい……
凶暴すぎるわ……。胸でしているだけでドキドキしてくる……。私の中の雌が、オンナが呼び覚まされるような……
そんなすごいおちんちん……。あぁ……、わかる？　心臓の音、どくどくっておちんちんに伝わってる？
こうしてこねて……。ぁっ……むぎゅう、むぎゅうって押し潰されるの好きなの？　いいわよ、隠さないで……
気持ちいいところ、好きなところを教えてくれる？　私には正直に……ん、嫌いになんてならないから
っはぁっ……はぁ、はぁ、はぁあ……あぁ……！　んッ……んっ、んぅ……ん……こう？　こうかしら？
んっ……？　こ、これって……
チンポの先から先走り汁が溢れ、乳房に透明な糸を引く。
それを隠そうと手を伸ばすと、それを優しく跳ねのけられ……ますます動きが活発になった。
これ、男の子のおねだり汁なんでしょう？　カウパー……。フフフ、ねとねとで面白い。もっと出して？
カウパーで胸をヌルヌルにされたいな……。……あ＃ι　どんどんこぼれてくる、楽しい……楽しいっ＃ι
おもちゃじゃないんだから……！
と、たしなめたって止まらない。
深月姉ちゃんはおっぱいの角度を変えて、工夫しながら僕の感じるポイントを的確に探り当てていく。
あっ＃ι　あっあっ＃ι　そうなのね、根元から先端へ押し上げるようにすると……ぷちゅって溢れてくるのね
んん……んんっんん……！　んーっ……んーっんーっ……＃ι　こう？　こう？　……やった、正解みたい……＃ι
また板の上の鯉みたいに、僕が脚をビクビクさせていると深月姉ちゃんはその反応に大層ご満悦になったらしい。
あぁー……なんて可愛い反応なの……。ピクピク、ピクピクって……腰も、脚も、おちんちんも震わせて……んんん＃ι
……お姉さんの母性本能くすぐって悪い子……。そんな悪い子は、私がうんとイジめてあげなくちゃ……
さ、仰向けになって……うん、それでいいの。そしたら美味しく食べてあげる……。っぁ……あッ、あぁ……！
僕の股間に腰を落とし、深月姉ちゃんはこちらに見せつけながら焦らすみたいに肉棒を咥えこんでいく。
ほら……見て＃ι　見て、見て見てぇ……ズプズプ入ってく……
あ、ン……お腹の中でおちんちんが暴れて、る……んんぅン……。いいわよね、これもう、合意アリってことよね……するね＃ι
一物を膣内に収納するなり、待ちきれなかったのか深月姉ちゃんはぐりんぐりんと腰を動かし始めた。
あっ＃ι　あぁっ、ああ、アアッ＃ι　あっあっあっあっあはぁ＃ι　すればするほど……馴染んでく、私のアソコ染まってくぅ
＄βの色に……あっあっ！　でもいいの、染まりたいの……！　＄βにだったら変えられちゃってもいい……あっ！　あっあっ
＄βのおちんちんにだったら、どうされてもいいぃ……！　だってこんなにいいんだもの、これ以上なんて考えられないっ
私のおまんこ、どんどん濡れてる……ああっ、＄βのおちんちんヌルヌルにしてしまってごめんなさいね……！
は、ぁ……＃ι　あぁん、あんっ、あん、あんっ！　色んなところに当たるの……これっ、いぅっ！　気持ちいい！
度重なる射精の影響か、ペニスはビリビリと痙攣し、おそらくこれが最後の一発になることを予感させる。
だからこそ、僕は限界まで力強く腰を突き上げ深月姉ちゃんに今日最高の、最大の精子をおみまいするつもりだ。
あぁンン！？　やぁ、はげし……い、激しい、あぁあンンっ！　ズンッ、ズンッ、って来てる、来てるわ、一番奥にぃいっ＃ι
あぁあ……ッ＃ι　響くぅ……、私の中、で……奥でごちゅごちゅっておちんちんが出たり入ったり、してぇ……っ
ずぽっぬぽってっ、ぐちゅっずちゅっておっきな音たてながら抜かれたり……ィ＃ι　……またねじこまれたりぃ……＃ι
あぅうっ、んふっ……んんんぅ！　ンン……！　んん……！　＄βったら快楽には従順……なのね、私と一緒……＃ι
あっ、あっ、姉弟だから似ちゃうのかな？　気持ちいいことが大好きなところ、同じなのかしら？
互いに股間を粘液まみれにしながら、泡が立つほど愛液をこねまわす。
僕のチンポが深月姉ちゃんの膣内を掻き回せば、それに応えて肉壁が細かく蠕動する。
あは……、あぁあ……！　どんどん……どんどん上手くなる……！　すればするほど才能が開花していくなんてすごいわね……っ
やっぱり私の弟は天才、だわ……エッチの天才……んんんっ！　自慢の弟、よ……私だけの、大事な大事な弟……あぁあんっ！
ねえ？　これだけ深く繋がり合って……ぇ、ぐちゅぐちゅしてたらっ……！　快感も、意識も、身体も混ざって一つになっちゃうわね＃ι
あッ、溶け合って……蕩け合って……一つの生き物になっていくみた、い……。目の前がキラキラっ、キラキラ光って！
気持ち良すぎてもう何も考えられないわ……っ、あっ！　あっ！　弟のおちんちんでイくことしか考えられな……あんっあんあん！
いけないお姉さんでごめん、ごめんね……でも、でもやめられない、弟チンポ気持ち良すぎて離れられないの……！　あっ！　あっ！
弟おちんちん気持ち良すぎるぅ……！　反則だわ、……あっ＃ι　可愛い上にエッチも上手だなんて、天は二物を与えすぎ……＃ι
あふ……＃ι　まだ出せる？　出せるよね……ちょうだい＃ι　＄βの元気なおたまじゃくし、お姉さんの中で泳がせてぇ＃ι
ぎゅぅううううう……！
ペニス全体にきつい締め付けが行われ、そうかと思えば緩み、またすぐに締め付けられる。
あ、ぐ……搾り取る動き……。うぁっあっあっ！
情けない声をあげる僕を、深月姉ちゃんは嬉しそうに見下ろして……パン、パン、パン！　と腰を打ちつけた。
膣内へ射精
外に射精
出して……出して、出して……あぁ、私もイく……！　達しちゃう、から……同じタイミングで……！　ッあああっ！
イくっ！　イくっ！　イくぅううっ！　あぁ、イっちゃうわっ……精子、精子ちょうだい……ちょうだい、早くぅう……！
僕が躊躇なく膣内に射精すると、深月姉ちゃんはここぞとばかりに子宮口を鈴口にこすりつけ、精を吸い上げる。
ん、んんん……！　んぅうう……！　ここよ、ここぉ、この穴の奥に注入して……子宮に精液注入して＃ι
こう……？　こ、ここかな……？　それ……！
ああああ＃ι　そこっ、そこ、そこなの……そこよぉ！　そのまま……そのまま押しつけて、離れない、でぇえ＃ι
僕の尿道から亀頭の先端、そして深月姉ちゃんの子宮口から子宮内へ。
発射された白濁液が命中する感覚。そして身悶えしながら、恍惚とした表情でそれを受け入れる姉の妖艶さにゾクリとする。
来たぁ……来た、来てる……注がれてるぅ……。わかる？　ゴクゴク飲み干してるの……＃ι
きゅう、きゅうう……！
弟に膣内射精されている喜びで、ますますおまんこの中が蠢く。
深月姉ちゃんは執拗に、脈打つペニスを責めたて続け……更に種汁を吸引していく。
……ドクッ！　どくっ、どく……！
っああああ……！　新しいの、来たわ……熱いっ、新しい精液の塊……私の中にぶつかって……あああ＃ι
水っぽい白濁液が粘着質の多いゼリー状の精液に変わっていく。
自分でもどこからこれだけの量が出てくるのかわからなかったけど、実際止まらないんだから仕方ない。
っんんん……！　子宮の入り口……ネバネバで塞がれてるみたい、妊娠するまで……受精するまで精液が出ていかない、ように＃ι
うん、うんうん……いいよ、妊娠させて＃ι　弟赤ちゃん作って、産ませて……産ませてくれていいのよ＃ι
ぐっ！　ぐっ！　と射精の度に腰を突き上げ、乱暴に放つ子種。
それを、待ってましたとばかりの目で愛しそうに吸収していくんだから深月姉ちゃんの包容力はパンパなかった。
すごく重たい……。あ、ああ、染み込んでく……＃ι
あとは……フフフ、トドメよ。おいで……っ＃ι
急に、体重をかけられてペニスを圧迫された。深月姉ちゃんは前のめりになって、強く肉茎に負荷をかけると……。
ミチミチに肉ヒダを絡みつかせてきて、逃げ場がなくなったチンポを勢い良く鼓舞した。がんばれ、がんばれ、と。
溜まってた分、最後まで出しちゃって……おいで、おいで＃ι　おまんこにビューして＃ι　がんばれ、がんばれ……＃ι
ぐ、ぅうう……ああああ……！
頭が蕩け、理性が消え、何をしているのか、今自分がどこにいるのかすら見失いながらの駄目押し射精。
あがっ、あぐぁあ……ああ、あああ……！
獣のようにうなることしか出来ず、口を開けたままエビ反りになって射精する僕を深月姉ちゃんのおまんこは優しく包みこんでいる。
おかえりっ、おかえり……っ＃ι　ここが精子のおうちよ、ここに精液出すのが弟の一番大切なお仕事なのよ……＃ι
びゅっ！　びゅぶ、ぶびゅ、びゅる……びゅる！
何度も出した精液に、次の精液がぶつかって鈍い反響が戻ってくる。
幾重にも膣内で塗り重ねられた真っ白な弟精子を……。深月姉ちゃんは慈愛の瞳で受け入れきった。
ん！　ンン……＃ι　見なくても濃いってわかる健康な精子ね＃ι　……お腹いっぱいになるまでびゅるびゅるしてくれ
いい子、いい子……。なんて偉いの。たくさん出せたね……？　本当に自慢の弟だわ……。ありがとう＃ι
ちゅ……＃ι　私、＄βとエッチできて良かった。一生の思い出になる初エッチ……本当にありがとうね＃ι
あっ、深月姉ちゃん！　深月姉ちゃん！！
甘い悲鳴をあげながら、吸着力のあまりの強さに腰を引いてしまう。
すると、ずるりと肉棒が抜け……限界を超えたペニスから噴水かと勘違いするほどの大量の精液が放出される。
ああっ、な、中に出してくれても良かったのに……っ！　ンン……かけたかったの？　だったら……いいわよ
好きなところにかけて……。あんっ！　熱くて気持ちいい……＃ι　それに……この臭い……癖になっちゃいそう……っ
放物線を描いて、白い柔肌に……。ぽっかりと開いたピンク色のおまんこの穴に到着した白濁液。
それを深月姉ちゃんは、当たり前みたいに指で、手で塗り広げ……僕の射精がどれだけ多いかを主張してくる。
あは……、すごく伸びる……。精液ってお肌にいいって本当かしら……？　はぁ、はぁ……あたたかくて……好きよ
お姉さんの美容のためにも、もーっと欲しいなぁ……？　駄目……？　びちゃびちゃになるまでかけて……フフフ＃ι
挑発的な台詞を吐きながら、胸を揺らし、花弁を開いて誘惑してくる。
私を的にしてね、と全身で訴えてくる姉は……うっとりとしたオンナの顔をしていて、僕の劣情をそそのかす。
はい、ここ……ここぉ。おまんこめがけて……お願い＃ι
う、うう……そんなこと言われたら……！
ビュッ……びゅるっ！　びゅるっ！　ビュッ……！
出す予定のなかった分までが、見えない糸にでも引かれたみたいに深月姉ちゃんの身体に降り注ぐ。
きゃっ……！　あらっ……いいの？　こんなに……＃ι　ンン……中に流れこんでくる……。もっと、もっと欲しいな
どこにだって出していいのよ……＃ι　顔？　胸？　次はどーこ……？
しっかり者の深月姉ちゃんが、こんなにいやらしい顔をするなんて信じられなかった。
ペロ……と自らの唇を舐め、腰を揺らして更なる射精を促す深月姉ちゃんに、チンポがバカになっていく感覚をおぼえる。
も、もうどうなっても知らないから……！　ううっ
三度目の射精を雨のように浴びながら、深月姉ちゃんはハァハァと息を荒げ、幸せそうに目を細めた。
あんっ、あん、あン＃ι　贅沢……＃ι　昨日まで、いくら欲しくてももらえなかった精液……妄想だけだった精子＃ι
本物が私にかかってる、＄βがかけてくれてる……。んふ……、これ以上嬉しいことんなんてないわ……
その言葉が嘘じゃないのは、白い肌が上気して赤く染まっていることからも見てとれた。
私だけがエッチなのかと思っていたけど……それが姉弟そろってだったことが、うれしいわ……＃ι
はぁっ、はぁあ……っ……！　も、もうおかしくなる、チンポおかしくなっちゃうよ……！
ん……そうね……。私はまだまだしていたいけれど……。ここまでしっかり繋がれたら、いいかな……？
……私の気持ち良さ、私の匂い、私の愛液、私のキス。肌に、おちんちんに刻み込んで愛を誓えた……
そうよね？　うぬぼれちゃっていいのよね？　って、もう私の声……聞こえてないか。フフフフ
そんなに感じてくれてありがとう。それで……これは、お礼＃ι　……はむっ
ちゅぷ、とペニスが深月姉ちゃんの口に包まれ、ちゅうちゅうと尿道が吸い上げられる。
あぅああ！？　今は無理！　出した直後は普通に無理！
身をよじって抵抗する僕を目撃しておきながら、なおも深月姉ちゃんはちゅぱちゅぱと卑猥な水音をたてた。
んむ……あむ……ちゅく……。ちゅ、ちゅぅ……ちゅう……
らいじょうぶよ……。これはお礼らっれ言ったれひょう？　疲れたおちんちんをお掃除ひてるらけ……ちゅ、ちゅっ
たくひゃん中に出ひてくれたお礼に……キレイキレイするのは年上の礼儀りゃから……リラックスひて……
確かに、言われてみれば深月姉ちゃんの口の動きはゆるやかで、精を搾り取るというよりは役目を終えた肉筒を癒やす動きをしている。
んん……。今日は頑張ってくれてありがとう……。すっごく、すっごく気持ち良かっら……。ん、くぷ、ちゅぷっ
＄βもおちんちんもありがとう＃ι　だいひゅきよ……＃ι　れろ、れろ、れろ……。ちゅぷ、ちゅっぷっちゅぷ、ちゅぷぷ
んんー……＃ι　ぺろ、ぺろ、れろ……くちゅ、ちゅぷ、ちゅぷ、ぷちゅ……ぴちゃぴちゃぴちゃ……ウフフ……＃ι
顔の角度を変え、体液にまみれていたペニスどころか陰毛や脚の付け根、太腿に飛び散った精液までを丁寧に舐め取っていく。
ちゅぽ……。……はい、これで綺麗になったかしら……？
う、うん。ありがとう……
なんとなく気恥ずかしい気持ちになりながら、いそいそとズボンに手を伸ばす。
と、その手を止められ……結局、パンツを穿くところから丸ごと深月姉ちゃんにやってもらうことになってしまった。
……眠かったのに起こしちゃってごめんね。隙を見てまたしましょ？　約束よ……＃ι
深月姉ちゃんとセックスをしてしまった……。こんなこと、他の二人や……親には言えないな……
日和姉ちゃんとの初Ｈ
つ、疲れた……。ありえないくらい疲れた……
ようやく深月姉ちゃんから解放され、どさりとベッドに横たわる。
目を閉じ、体力回復を待とうと思っていると……、ぎゅるるる、と腹が鳴った。
そっか……あれだけ射精したら、タンパク足りなくなるよなぁ……
独り言を言いながら、よろよろと立ち上がり部屋を出る。
そしてリビングの机の上に置いてあったオムライスをかきこむと、僕はフラフラしながら自分の部屋に帰り……。
……ばっふっ！　と今度こそ布団に倒れて起き上がれなくなった。
あぁ……。日和姉ちゃんの作ったオムライス、美味しかった、な。お礼を言いたいけど……今は……無理。ごめん……
意識を手放し、ブラックアウトした視界の中でこんこんと眠り続ける僕。
僕はキィ……とドアが開く音に気付いていたけれど、それでも目を覚ます余力なくシーツに突っ伏したままだった。
……あれ～。＄γちゃんお昼寝ー？　あのね、お昼ごはん、残さずに食べてくれてありがとう
一緒に食べようって思って待ってたんだけど……お友達から電話が来て、ちょっとお外に出ちゃってたんだー
そんなこと気にしないで、作ってくれるだけでありがたいよ。
……心の中でなんとか返事をするけど、声に出すほど回復していない。
ごめん、日和姉ちゃん。後で必ず訪ねにいくから……
脳内で謝罪し、改めて熟睡しようとした時だった。
……寝てるんだったら、いいかなー……？
しゅる、しゅる、と日和姉ちゃんが服を脱ぐ音が聞こえてくる。……って、え？　ふ、服を脱いでる？　なんで？
＄γちゃーん。お姉ちゃんも一緒にお昼寝する～。詰めて詰めて。私のスペース開けてー
やーっと弟接近禁止命令がなくなったんだものー。いちゃいちゃしてもいいよねー、いいと思うー＃ι
問いかけている風でありながら、自分の中の答えは決まっている。
下着姿のままモゾモゾとベッドにもぐりこみ、僕の身体にぴったり密着しつつ……日和姉ちゃんは鼻歌を歌いだした。
るーんるるー＃ι　ふーふふっふー……＃ι　あぁー＃ι　ひっさしぶりの＄γちゃんの感触ぅ、＄γちゃんの匂いぃ
ひ、日和……姉ちゃん……何してるの……
あっ！　起こしちゃった？　あのね、あのね聞いて？　食後のらぶらぶタイムなの。隣にいてもいいかなー？
それ自体はいい、けど……。なんで下着なの……
うふふふ、聞いちゃう？　それ聞いちゃう？　素肌の方が、＄γちゃんをめいっぱい感じられるからだよー？
僕だって男なのにまずいでしょ……。子供の頃とは違うんだよ……
……どういう風に違うの？　えっちな気分になっちゃうってこと？
むにゅ。大きな乳房が僕の背に乗り、細い腕が僕を抱きしめる。
そーかそっかー。お年頃だもんねぇ。お姉ちゃんのパンツでもどきどきしちゃうかぁ
でもね、＄γちゃんはこの下着、見ていいんだよ。触っていいんだよ。だって、＄γちゃん用に買った下着だもん
これね。かわいくてずっと欲しかったんだけど。高くて人気でなかなか買えなかったの
だけど、この機会だから買っちゃえって。おかげで貯金無しのすっからんぴんだよ～。だから触ってね。堪能してください＃ι
ほらほら、と差し出されたたわわな果実。それを包む布は言われてみれば高そうな生地だったけど、問題はそこじゃない。
深月姉ちゃんに続いて、日和姉ちゃんとまで……そういう関係になってもいいんだろうか？
いいよ＃ι
……え！？
心を見透かしたような台詞に、僕はさすがに目が覚めた。それなのに日和姉ちゃんは、にこにこ楽しそうに笑っている。
……＄γちゃんの考えてることなんてわかるよ。これでもお姉ちゃん歴ながーいんだよ？　だから……いいよ。したいことしても
で、でも……僕は……
＄γちゃんがしてくれないなら、お姉ちゃんがしちゃおっかなー。あ、それいいなぁ。しちゃおーしちゃおー！
う、うあああ！　だめだって！　駄目だって日和姉ちゃん……！
……抵抗むなしく、僕は履いたばかりのズボンを脱がされ、ペニスを露出させられる。
体力が落ちていたせいもあるけど、抗いきれなかったのは……日和姉ちゃんのぽわぽわとした魅力のせいなのは間違いない。
……わあ……＃ι　かぁっこいいー＃ι
チンポを見て、天真爛漫に喜ばれるんじゃ……この笑顔を守りたいなんて思ってしまう。
こういうの、初めて見たけど思ってたよりかっこいいんだね。変な匂いもしないし……むしろ、いい匂い……？
あ、そ、それは……！
深月姉ちゃんの匂いだ、とギョッとしたタイミングで日和姉ちゃんはブラをずらし、脱いだ。そしてそのまま僕のペニスを乳房ですくいあげ……揉む。
あは……面白い。プニプニのおちんちん、わたしがいじるとむくむく～っておっきくなってくの＃ι
男のコはいいなぁ～。股間にこんな面白いおもちゃついてて……。毎日これで遊んでられて、暇しなさそうだよね～？　えい、えいえい
あー……＃ι　硬くなってきたぁ。へーえ、ここまでしっかり変形するんだぁ。これが最大？　あっ＃ι　違うね、またビキビキってなる＃ι
あ、あ……！　な、なんで勃っちゃうんだよ、僕のバカ……！　節操無しすぎるーっ……！
せっそー？　はおうちの外であればいいと思うなあ。おうちの中は……無法地帯。そうしよー？
そりゃあそうしたいのはやまやまだけど！　って、うあっ、うあ、あああ……！
深月姉ちゃんとのめくるめく初体験Ｈの余韻か、ペニスが敏感になりすぎている。
そのくせ、小休憩なんかで性欲はばっちり復活してしまうんだから、僕の欲望は底なしだった。
昔ねぇ～？　一緒にお風呂入ってた時、じーっとおっぱい見てたでしょ？　だから、おっぱいが特別好きなのかな～って
どう？　わたしのおっぱい。やわらかい？　あったかい？　心臓の音、うるさいかな？　……嫌じゃない？
い、嫌じゃないどころか……！　チンポは嘘はつけないから！
えー！　そうなんだ！　じゃあおっぱいでするのが正解だー。これからはおちんちんさんに色んなこと聞こうっと……
おちんちんさーん？　おっぱいでどうすると気持ちいーい？　ぷにゅぷにゅくっつけてるだけでいーい？　動かした方がいーい？
股間に質問しないでよー！！
真剣に、僕の肉棒とトークしはじめる日和姉ちゃんは天然極まっている。
彼女は僕の反応と……相棒であるペニスの反応、どちらも一つ一つ確かめながら、器用に胸を動かしはじめた。
こうかな？　こっちかな？　こういうのはどうかな？　……あははは、たのしいー。夢中になっちゃうね～
＄γちゃんのとびっきりお気に入りののおもちゃを貸してもらって実験してるみたい。ふふ、素直に反応してくれるからやりがいあるなぁ
男のコがうらやましい……。これでいつでも遊べるんだもん。おっきくしたりちっちゃくしたり……絶対楽しいよねぇ。えへへへ＃ι
あー……そっかそっか。強めにこするのがいいんだ。ん？　でも弱くプニュプニュするのも好き？　じゃ、どっちもしようねぇ～？
ほんわかした口調で、全力のパイズリをしてくるからギャップがとんでもないことになっている。
深月姉ちゃんの、張りがあってつやつやした美乳と日和姉ちゃんのフワフワで重たくて、むっちり詰まった巨乳は異なる快感を与えてくれる。
んぅー＃ι　わたし、このコのこと好きかもー……。ねえ、あなたもわたしのこと、好きになってほしいなぁ～
優しく語りかけながら、隙間なくペニスを埋めよしよしと甘やかす。
日和姉ちゃんのおっぱいはブルンブルンというよりたゆんたゆんで、変幻自在に形を変えてはチンポにまとわりつく。
ん、ん、んぅ、ん……。あれ……？　あれ、あれぇ……？　なんか、ヘンな感じ……おちんちんが触れたところが熱くなって……。あっ＃ι
あっ、そっか……。＄γちゃんの、気持ち良くしようとすると……わたしのおっぱいも気持ちいいのかぁ……感じちゃった
おちんちんさんが感じると、わたしのおっぱいも感じて……わたしのおっぱいがあっつくなるとおちんちんもアツアツになって……えへへ
なんか、照れちゃうー……＃ι　でもいいよねぇ、二人でいっぺんにえっちな感覚共有できて……。気持ちいいを交換してるみたいで……＃ι
あ、あん……＃ι　やぁだ……、くすぐったいのと熱いのと、硬くて太いのが当たる感覚で……あぁ＃ι　き、気持ちいい……
この感じ……もっと欲しい……。もっともっと欲しいの……。＄γちゃん、＄γちゃんのおちんちんさん気持ちいいよぉ……＃ι
う……！　やば、い……！
顔に射精
胸に射精
ふふふ、出ちゃいそう？　いいよ、出して出して。誰も見てないし……私は何をされても平気だからね～？
そんなこと言われ、たら……ああああっ！
なまめかしく身体をくねらせ、エッチな表情で僕のモノをしごき続ける。
今まで見たことのない日和姉ちゃんの痴態に、僕は下半身がカッと熱くなるのを感じた。
やんっ！？　お顔っ……？　あっ、んぷ、んん……おぼれ、ちゃう……＃ι
勢い余ってほとばしる子種は、いつでものほほんとしている日和姉ちゃんの顔を汚した。
んああああ……＃ι　くさーい……＃ι　それになんだかネバネバしてるぅー……＃ι　新感覚ー……
うわ、ごめん……！　そんなに飛ぶと思ってなくて！
んーん？　いいのよ。あは……ぴゅーって飛んできてびっくりしちゃった。すごいジャンプ力だねぇ＃ι
ドロドロのパックされちゃったみたい……。……んぅ？　お口の方に垂れてきて……
ふ、拭いて！　ティッシュ、ティッシュ……！
僕が慌てて精子をぬぐう紙を探そうとする。
すると、日和姉ちゃんはふるふると顔を横に振って、興味津々な顔をして言った。
だーいじょうぶ。これくらい。それに……んむ……。＄γちゃんの精子、一度味をみてみたかったから……＃ι　ぺろ……
うあああああ！　舐めないで！　飲まないでよ！
んぅう！！　に、にがぁい……！　これ、何の味かなぁ。お菓子や料理……調味料とはまったく違う味……
えぐみの強い苦さに、ほんのちょっと……しょっぱくて……。まずいのに、なんだか嫌いになれなくて……
えへへ、なんでだろう？　お姉ちゃん、この味嫌じゃないかも……。他の人のだったらぜーったい無理だけど……
＄γちゃんのだったら、もっと飲みたい！　えーっと、顔についたのを集めたらいいのかなー？
ぺたぺたと、手のひらで精液を収集しはじめる日和姉ちゃんに、僕もブンブンと頭を左右に振る。
だめ！　駄目だから！　ああああ、それ舐めないで！　てか今舐めたのもペッてして、ペッて！
えー。けちんぼー。じゃあいいよ？　飲む用の精液……新しいの、もっぺん出してもらえるってことだよねー？
えっ、あ、そ、そういう意味じゃなくて……！！
いいよ、好きなところに出していいんだよっ……。出して……待ってるから＃ι
じゃ……じゃ、胸！　胸がいい、胸に出したい！
もちろんオッケーだよー……どうぞぉ。いつだって大歓迎しちゃうんだから～
えいえい、えーい＃ι　出しちゃえ出しちゃえー……！
わぁあ＃ι　こうやって出すんだぁ、すごいね、すごいね、人体の神秘だねぇ＃ι
精子出してる時ってどんな気持ちなの？　男のコっていいなぁ、こんなすごいことができるんだもん……！
＄γちゃんが弟で良かったぁ～。妹だったら、射精してるところなんて見せてもらえないもんねぇ。ふふふ＃ι
冗談で言っているのかと思いきや、日和姉ちゃんは本気だった。
真剣に初めて触れる男の身体に好奇心を持ち、それを無邪気に追及してくる。
ああっ、終わっちゃった。出すところ、もっと見せてぇ。そのためだったらお姉ちゃん、協力は惜しまないよぉ＃ι
一回じゃよくわからないもん。だ・か・ら……二回目出来るように延長～。いいよね～？
えっ！？　そんなに出させてどうするつもり……って、うわあああああ！！
ぐーにぐに、ぐーにぐにぃ……＃ι　ふふ、おちんちんさんを愛情いっぱいマッサージしちゃうぞ～＃ι
まだ精液まみれのペニスを、躊躇なく刺激するやわらかな手のひら。
ローションがわりに精子をぬりたくってくる彼女の、その熱の入った指先に腰がゾクゾクする。
き、汚いよ……。やめて、日和姉ちゃん……
＄γちゃんに汚いところなんてないよ……。えへへ、精子まみれのおちんちんってなんだか卑猥だねぇ～
でも、乾いたおててでするよりいいでしょ？　ヌチュ、ニチュって音もエッチだし……
なんでそんなに手コキ上手いの！？　はっ、ま、まさか僕の知らない人と……！
え、違うよぉ、違う違う！　これはね、イメージトレーニングしてたの＃ι　＄γちゃんのおちんちんを想定して、魚肉ソーセージとかでね？
たくさん練習したの。だって下手だったら、お姉ちゃんなのに恥ずかしいじゃない＃ι　弟を気持ち良くできないなんてやーなの、ふふふ＃ι
それはもう姉弟愛の域を超えてるよ！
そう＃ι　お姉ちゃんの愛は、家族愛だけど……それより強い、スペシャルな弟ラブで出来てるんだよ？　伝わるかなぁ
伝わるように……クニクニするね？　だーいすき＃ι　＄γちゃんだーいすき＃ι　しゅっしゅっしゅっ、しゅっしゅっしゅっ＃ι
う、あ、ああああ……！　伝わるけど！　伝わってるけど！　これ、やばい……！
再び隆起し、日和姉ちゃんの愛撫を求め、歓喜する肉の竿。
我慢出来ない、不出来な弟ですみませんん……！
謝罪する僕とガチガチに硬直化したペニスとを交互に見て、日和姉ちゃんはぺろっと舌で唇を舐めた。
お姉ちゃんに甘えるのは弟のだーいじなお仕事だよぉ。でも、いきなり言われても難しいよね
だから……えいっ、お姉ちゃんで練習してみよっか。甘える練習＃ι　ゆっくりでいいからついてきてね？
え……！？
ギシ……！
僕をベッドに押し倒し、またがってすぐ脚を開く。
これ。きじょーいって言うんだって！　女の子がいっぱい動いて、男の子を気持ちよーくするポーズ
＄γちゃんは何もしなくていいから、お姉ちゃんの愛……受け止めてみよっか。いくよ？　んんん……ほぉら入っちゃう、入っちゃう……
あ、あ、あ……日和姉ちゃんの中、中に……うう！
あっんっ＃ι　入った～＃ι　……んぅうう＃ι　こうやってね、わたしがぜーんぶしてあげる体位なんだ＃ι
腰を動かして、おちんちんを喜ばせて……。その間、おっぱいを触らせてあげたり、ちゅーしたりするの
ちゅ、ちゅー……
そうだよ、愛情のちゅー。……＄γちゃんのファーストキス、もらっていい？
あ、ファーストキスは……さっき深月姉ちゃんと……！
僕が言いかけた台詞なんて、日和姉ちゃんはまるで聞いていなかった。
ただ、顔を寄せ、唇を近づけるのに夢中で……僕の言葉は、甘い甘い口づけに奪われる。
んん……。ちゅっ……。ちゅっちゅっちゅぅ……＃ι　えへへへ、唇プニプニだね。私の唇はどう？
や……やわらかい……。それになんか、甘い味がする……
んん？　それは食後のデザートかな。プリン作ったの。それの味見？　＄γちゃんの分ももちろん作ってあるから……そだね
これが終わったら食べよっか……。ふふ、プリンの味がするお姉ちゃんのキス、気持ちいい？　……ちゅ、ちゅっ
う、うん……。それにいい匂いもする……
バニラエッセンスだよ＃ι　お菓子作り、だーいすきなの
それもあるけど……。それだけじゃなくて、日和姉ちゃんからもいい匂い、する……
頭がクラクラするような甘い甘い香り。僕の理性をぐんにゃり溶かし、カラメルにしていく甘い毒のような唇だった。
ん、ちゅ……ちゅ、ちゅ……あはは＃ι　ちゅーするとおちんちんさん、中でピクピクって動くんだね＃ι　もっとしちゃおっと
ぺろ……ぺろぺろ……。はぁ、はぁ……好きだよ、＄γちゃん、ずっと好きだった……好きなの＃ι　ちゅ、ちゅっ……
あ、ああ、あああ……日和姉ちゃん、日和姉ちゃん……！
日和姉ちゃんのおまんこは、想像通りにふわっふわで……愛液は意外にもサラッとした感触だった。
濡れた、手ごねのフワフワのパンにチンポを包まれている感触……柔らかいのに、隙間なくペニスを包囲されている実感。
あは……＄γちゃんも男のコなんだね。おちんちん、お姉ちゃんの中で暴れてるよ……。エッチしてエッチしてっておねだりしてる＃ι
昔はあーんなにちっちゃかったのにね。背も、おちんちんも……もうすっかりオトナだぁ。かっこいいなぁ＃ι
キツさは深月姉ちゃんには劣るものの、心地よさが抜群の膣内は……ペニスをどこまでも労わり、癒やし、快楽に従順なダメチンポに変えていく。
んん、んっ、んっんぅ……。んぅ、んぅ、こうかなぁ？　どういう動きが好き……？　好きなように動いてあげるよ……＃ι
前後にぬちゅぬちゅするのがいーい？　ぐりぐり回転するのがいーい？
一つ一つ、動きの説明をしながら実際におまんこを揺らすものだから、僕はしょっぱなから射精欲求の虜になってしまう。
はぁ、はぁ、ど……どれもいい、色んなとこが気持ちいい……っ
そっかそっかー＃ι　じゃあ全部まぜまぜしてするねぇ。前後左右にぐちゅぐちゅしながらぁ……こうやって、あんんっ＃ι
おっきく抜き差しした、りぃ……＃ι　ちっちゃくぷちゅぷちゅ出し入れしたり……ぃ、色々試せるね＃ι
最初から精液でぬるぬぬるだったから……すんなり入ってくれてよかったぁ。じゃないとこんなに大きいの入らないし……＃ι
あ……！
そういえば、挿入の事実ばかりにとらわれていて失念していたけれど……。ペニスは出したばかりの精子で汚れていたはずだ。
精液まみれのなんか入れたら、日和姉ちゃん妊娠しちゃう……！？
余計なこと考えなくていーのっ。今は気持ちいいのだけに集中して。……なぁんて、無理かな？
……だったらお姉ちゃんが、＄γちゃんの頭をまーっしろにしてあげるね……。んっ……。ンッ……＃ι
ぢゅぷ、と最初に縦に動いたかと思えば、上下の運動を即座にやめてぐりんぐりんと腰を回しだす。
……ぅ……これが日和姉ちゃんの……膣内……
そぉだよー？　それでね、ここはみーんな、＄γちゃんだけのヌルヌルなの……
＄γちゃんのかっこいいおちんちんさんを、こうしてクチュクチュするためのあーな＃ι　どう？　どう、好きかな？　好きだと嬉しいな
好きになってほしいなぁ……。……えぇい＃ι
きゅ、きゅ、と腰の動きとは別に肉壁を締めるものだから、二つの刺激で僕のペニスは大忙しだった。
んぁっ……あふ……ふぁあ……＃ι　緊張してるの？　怖がらなくていいよぉ……お姉ちゃんの中、とっても優しいでしょう？
＄γちゃんを傷つけるようなところ、ないよー……＃ι　だから、思う存分、白いおしっこをしーしーしてねー……ふふふふ＃ι
日和姉ちゃんの甘い声には、どこか催眠術師のように僕を捕まえて離さない魔力がある。
ぁ……あ、あ……はぁ、はぁ、はぁ……
荒く息をつくのが精いっぱいの僕を、もてあそび、戯れる年上のおまんこ。
姉の女性器でぷちゅぷちゅチンポを洗われていると……禁断のシチュエーションに、すぐに射精欲求がこみあがってくる。
ね、えちゃん……！　日和姉ちゃん、き、気持ちいいけど……気持ちいいけど、避妊とかしてないから！
んんー？　妊娠とか気にしてるの？　賢いねー＃ι　でも、今は知能も常識も忘れていいんだよー？
こ、答えになってないし、やめないと……！
……やめないと、なあに？　お姉ちゃん、ぼーっとしてるから……はっきり言ってくれないとわからないなぁ～＃ι
からかいながら、抽送はやめず、ひたすらクチュクチュと粘膜同士を絡みあわせる。
いや……むしろ、セックス中止の申し出をする前よりもしつこく、ねちっこくピストンしてくる腰使いは完全に僕を煽っているとしか思えなかった。
や、やめないと精液！　精液出ちゃうから！
……んー……どうしよっかなぁ……。ふふふ……＄γちゃんは出したくなぁい？　お姉ちゃんの中に＃ι
えっ！？　で、でも……ううう！　ほんとに！　ほんとにまずいから、抜いて！　抜いてよ！
……。んー……＃ι　どうするかは決めていいよ？　どっちでも、お姉ちゃんはオッケーしちゃう＃ι
え……！　え、え……うぁあっ！
戸惑い、迷う僕を……慈愛の瞳で見つめる日和姉ちゃん。
膣内射精
外に射精
＄γちゃんにだったら、どうされちゃってもいいの＃ι　ん、ん……はぁあ＃ι　今の一言で太さが増してきた……＃ι
素直で可愛い弟に……どうにかされちゃうのは、姉の幸せだよ……＃ι　だから選んで……それが正解だよぉ……＃ι
う、うううううー……！！
んっ＃ι　んんんっ！　えへへへ……やっぱり中だよねぇ。中出しは男の子の夢、って言うもんねぇ＃ι
どぴゅどぴゅと膣内に射精されがらも、まだだいぶ余裕を残している。
そんな日和姉ちゃんに一泡吹かせてやりたかったけど……翻弄されるだけで、抵抗は出来なかった。
中に……中に出しちゃった……
ふふ……ビク、ビクって痙攣してる……。落ち着いて、最後の一滴まで出しきるんだよぉ＃ι
……っ……
簡単に射精させられた悔しさと、日和姉ちゃんの手のひらの上で転がされる心地よさと。
二つの複雑な気持ちを抱えながら、僕はなすすべもなく体液を奪われていく。
っあぁあん……＃ι　よくできましたぁ……。すごいねぇ、＄γちゃん……＃ι
やっぱり、外……外がいい！
っ、ぁ……！　じゃあせめて……せめて身体にかけて！　どこでもいいからっ……！
ぬるんと抜け出たペニスを追い、日和姉ちゃんが手を伸ばす。
その指が亀頭にかすめた瞬間、噴水のように白い弾丸が飛び出した。
あっ……＃ι　こういう感じなんだぁ……＃ι
避けもせず精液をかぶりながら、それでも日和姉ちゃんの表情にはまだ余裕がある。
手でした時とはまた違う感じね……。ほれぼれしちゃう。確かに、これが中に出されたら大変かも……＃ι
そんなこと本心から思ってる？　弟の射精なんて大したことないって思ってない？
思ってないってばぁ。でも……そうだねー？　まだ足りないのは事実かなー？
わたし、えっちが楽しくなってきちゃった。だからもうちょっとしたいな。いいよね……＃ι
わぁ～。がんばってくれたんだねぇ。えらいね、えらいね＃ι　ありがとう……＃ι
＄γちゃんに負けないように、わたしも一所懸命がんばるね？　してほしいこととか……ある？　リクエストＯＫだよ＃ι
……じゃあ口で……口でしてほしい……
僕が呟くと、日和姉ちゃんは嬉しそうにうんうんとうなずいた。
わかりました！　んふふふ……わがままを言ってもらうのって幸せ……＃ι　お姉ちゃんでよかったーって思っちゃう
可愛い可愛い弟の頼みなんて断れません＃ι　いいんだよ、お姉ちゃんのどこだって、＄γちゃんは使っていいんだよ
だから当然お口だって……
ん、ちゅぱ……ちゅぽっ……れるっ、れる……ちゅむ、ちゅっちゅぅうっ……
長いキャンディを舐め取るみたいに、美味しそうに精液のついたペニスをしゃぶりたてる。
いつものほほんとした日和姉ちゃんからは想像もつかない、ねちっこいフェラチオに僕の背筋がゾクゾクした。
あぁ……あぁん……＃ι　弟のおちんちんおしゃぶりしちゃってる……。さっき初めてのちゅーしたばかりなのに……＃ι
んちゅ、ちゅむ、ちゅぷ……＃ι　初恋のレモン味を打ち消すくらいに臭くてにがーいおちんちんのお汁舐めさせてもらってる＃ι
……日和姉ちゃん！　舐めながらしゃべんないでよ、なんかヘンな感じ……！
あら？　ごめんなさいねぇ。つい嬉しくって。でもそっか、もごもごされたら集中できないかぁ
だったら本気出しちゃおう＃ι　……いくね？　ぺろっ、ぺろ、れろ……れる、れる、れる、ぷちゅ……くちゅっ、ちゅぷっ
ンン……、くぷっ、ぐちゅぅう……＃ι　かぽ、かぽ、かぽ……ぢゅるっ＃ι　じゅるっじゅるっぢゅるるるっ……ぐちゅっ＃ι
はむ……ンむぅう……＃ι　れろぉ……＃ι　れろぉ、くちゅっ！　ぷちゅっ！　ちゅぷっ、ぷちゅっちゅぷっ……＃ι
はぅぁああああ……おああああ……！
口全体で扱かれている印象が強かった深月姉ちゃんのストロークとは違う。
日和姉ちゃんのフェラチオは、ペニスを口内で遊ばせているみたいに繊細で……もどかしい。
もうちょっと強くやって……！　吸って……！
んんん……？　んぅ＃ι　ちゅぷっ！　ちゅぷっちゅぷぷっ……ぢゅる……ぢゅるるっ、ぢゅるっ、ぢゅる……んん＃ι
ああああ、生殺しにされてる……！　めちゃくちゃ口の中、ヌロヌロで気持ちいいのに……！　あと少し足りないぃ……！
ちゅむ＃ι　ちゅむ、ちゅむ＃ι　ぷちゅっ……れろっ、れる、れる……＃ι　ちゅっ＃ι　ちゅぅうっ、ちゅ、ちゅぅ＃ι
肉棒に付着した精液を丁寧に唇で回収し、下でそーっと舐め取るその仕草。
癒やし系の姉である日和姉ちゃんにチンポを咥えてもらった感動とは真逆に、焦らされまくったペニスが激しく痙攣する。
ちゅぅ、ちゅぅ、ちゅぅ……んふ、集めら精液飲んびゃう……＃ι　んー……ごきゅっ、ごくっ、ごく……＃ι
ちゅこっ、ちゅこっちゅこっ！　くぷぷ……ぷちゅっ！　ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ……。ねえ＄γちゃん？
裏筋れろーってされるのしゅきなのぉ？　いいよ、いっぱいしてあげるね……れろ……れろ、れろ……れろ……んー＃ι
……ふふ。お口じゃ物足りなくなってきちゃった？　それじゃあもう一回しよっか。上に乗るね……って、あんっ！？
再び騎乗位に移行しようとした日和姉ちゃんを、欲望のままに引き倒す。
ごめん……怒った？
恐る恐る聞いてみたけど……シーツの上に投げ出された彼女は、予想に反して満足顔だった。
ううん、ううん？　ぜんぜん気にしてないよ……ちょーっぴり驚いちゃったけど＃ι
あぁー＃ι　そっかそっかー＃ι　今度は＄γちゃんがする番だもんね。男のコってすごいなぁー。とっても力強くって＃ι
お姉ちゃんのこと、簡単にこうやって押し倒しちゃえるんだー……えへへ。なんかかんどー……＃ι
今度はこっちでしてみたいなって……
……ん＃ι　わたしは＄γちゃんがしたいようにしてほしいな……。どんな格好でも甘やかしちゃうのは変わりないけどー＃ι
僕が仰向けにしたせいで、たゆん……と左右に広がる巨大なおっぱい。
そして、いつも僕を一方的に可愛がってくる日和姉ちゃんを、上から見下ろす征服感。
ごく……
……お姉ちゃんの、都合のいい、気持ちいーいお姉ちゃんおまんこをどうぞ＃ι　＄γちゃんだけ食べ放題だよぉ
い、いただきます！！
こちらこそ＃ι　＄γちゃんのおちんちんさん、たーべーちゃうー＃ι　もぐもぐって＃ι　……あぁあっ＃ι
ズプッ、と亀頭が女陰を割り開きそのまままろやかに飲みこまれていく。
っああああっ＃ι　さっきより、か、硬いよぉ……あっ！　あっあっ！　入れ方が変わったからかなぁっ……！
悶える日和姉ちゃんの腰を掴んで、パンパンと腰を振っていく。
気持ちいい？　気持ちいい？　日和姉ちゃん！
すっごく＃ι　すっごく気持ちいい＃ι　わたしの弟ってすごいっ、世界一……宇宙一すごいよぉ＃ι
日和姉ちゃんは僕のピストンに合わせ、自分もゆるゆると腰を動かし、摩擦係数を上げてくる。
んーっ、んーっ……！　こんなの、年上のおねーさんはみーんな＄γちゃんが好きになっちゃうよお、だってえっちうまいもん＃ι
女のコのね、好きなところドンドン突いてくるのっ、やらしー動き……＃ι　百年に一度の大天才かもぉおー＃ι　あっあっ！
さすがにそれは言い過ぎ……って、うぁっ！　な、なんだ、今すっごい締まった！
くにゅぅ、くにゅう、と絡みついてくる肉ヒダのリズムがどんどんどんどんスピードアップする。
日和姉ちゃんが粘膜の動きまでをコントロールできるんじゃなければ……心底感じているのか、膣壁は蠢くことをやめず責めてきた。
うぐ……！　ねちょねちょのスライムにチンポ溶かされてるみたいだ……ぁあ！
ふふ、ゲームのはなし？　そっかー、お姉ちゃんの中、えっちなスライムさんみたいなんだぁ＃ι
うん、うん、うん……！
はぁ、はぁ、さっき言ったことだけどねぇ……言い過ぎじゃないもん、嘘なんかつかないよ……っ。あん、あん、あんあんっ＃ι
ね……わたしの身体、ほんとにイイって言ってるでしょ？　ん、あぅっ、これで証明出来てる……でしょ＃ι
女のコのからだっ、じゅぷじゅぷするの好きなのかな？　そ、れが、お、おちんちんさんからわかるの……わかる、のぉ＃ι
わたしのあそこで気持ち良くなってくれてるのがわかるから、それを反射して……ンン！　わたし、も、いっぱい良くなっちゃう
おちんちんさんとおまんこちゃんが両想い、だから……＃ι　だからお互いに良くなっちゃうんだよ、嬉しいね……っ＃ι
囁いてくるその声が、僕の耳を気持ち良くする。揺さぶってくる。
あ、あの、日和姉ちゃん……っ！　僕、まだまだ出すから、何度でも出すから、だから一回……一回出していい！？
僕があまりの快楽に、息も絶え絶えになりつつ訴えると……日和姉ちゃんは指で小さくオッケーサインを作ってくれた。
もちろんだよ～。お姉ちゃんと一緒にイこっか。お姉ちゃんもね……ふふ、うふふ、ふふ……すぐにイッちゃいそう＃ι
お姉ちゃんも、あっ＃ι　お姉ちゃんも何度でもイきたいから＃ι　最初の一回は二人でイッちゃおっか……っ！　んんーっ＃ι
はっ、はっ、はっ、と浅く息をつき、絶頂のタイミングを僕と合わせようとする。
そんな日和姉ちゃんの優しさに興奮して、僕は目の前の乳房を両手でむんずと鷲掴みにした。
っああああっ！？　だ、だめぇ！　おっぱい揉まれたら合わせられなくなっちゃう、あっ、先に、先にイッちゃうよぉ！
いいから！　いいから！　僕もすぐイクからっ！　だから日和姉ちゃんもイッて！　すぐイッて！！
っくぅううんっ！？　だめだめだめぇえっ！　おっぱいもみもみ、だめぇ！　おっきくイッちゃうううっ！
ビクッ、ビクビクゥッ！！
余裕をなくし、弟の指がめりこんだ乳房を揺らして絶頂する日和姉ちゃん。
あっああああああんんっ……！　お姉ちゃん、お姉ちゃんの威厳、がぁ……＃ι　あぁあああんっ！　イくぅっ、イクっ、イクぅっ
膣内射精
外に射精
僕も……！　僕も出る、出る！
わななく膣内にペニスを突き入れて、僕は盛大に射精した。
んぁあああんっ！　あぁんっ、あぁっ、あぁあ……っ。出てるね、出てるよぉ……＄γちゃぁんん……＃ι
まだイッている最中なのか、若干余裕のない顔で日和姉ちゃんが射精の実況中継をしてくれた。
どぷ、どぷって……あ……＃ι　注がれてるのわかる、あぁ、わたしが上になるのとちがって……＃ι
注がれてるのがよーくわかるぅ……＃ι　わたしのあそこからね、あっ、お腹の奥にね、流れ込んでくるの…それがいいのっ
っ……！！　ううう、ううう……！
どぴゅ、ずぴゅ、と射精する間ですら、僕はぐりぐりと腰を日和姉ちゃんの股間に押しつけた。
出来るだけ奥へ、可能な限りたくさんの種汁を柔らかな膣内に注ぎたくて、出したくてたまらない。
んーっ＃ι　情熱的な＄γちゃん好きぃ＃ι　すきぃ＃ι　かっこいいっ……！
褒められれば褒められるほど精液の出はよくなり、数十秒の間……僕はしつこくしつこく子種を放出する。
日和姉ちゃん！　浴びて、僕の汁浴びて！
うんっ、浴びるっ、浴びるよおっ！　かけて！　お姉ちゃんにかけてぇ……っ＃ι
はい、と差し出された胸に、身体に思いきり子種を降りかける。
すると、それだけでまたイッたのか、日和姉ちゃんの肌がほの赤く染まった。
ああー……＃ι　ああ、ああ……っ＃ι　本当にまだまだ出るんだねっ……底なしだよぉ……＃ι
精液なんて綺麗なものじゃないのに、それを美しい皮膚のいたるところに垂れ流されながら……にっこりと微笑む。
日和姉ちゃんは聖母みたいな笑顔で僕が出す全ての体液を浴びてくれた。
ん……。ふぁ……あぁん……＃ι　これ、びゅるぅっ、びゅるぅってかかるの楽しい……面白い＃ι
見て……。＄γちゃんのお汁でお姉ちゃんの色が変わってくよ……。ピンクから真っ白に……ふふふふ＃ι
びゅーびゅーしてるところ見せてくれるなんて……ああっ、そのことだけで……お姉ちゃんまたイッちゃう……＃ι
はぁ、はぁ、はぁ……！
射精後のけだるさに襲われ、ぐったりと前のめりになった僕を、日和姉ちゃんの両腕がぎゅーっと抱きしめてくる。
あ、い、今そんなことされたら……日和姉ちゃんの上に倒れちゃうよ
ん、だからだよー。お姉ちゃんのおっぱいの上に倒れておいで？　おっぱい枕……嫌かなぁ？
……！
身体を丸ごと抱きしめられ、フラフラと二つのふくらみに誘導される。
んぷっ
もふっ、と大きなおっぱいの山の谷間に顔をうずめ、体重を全て預けても……日和姉ちゃんのニコニコ顔は崩れない。
ああーん、かわいいな～。わたしね、こうやって＄γちゃんとべたべた触れ合いたかったの～
弟に触っちゃだめですよ、って言われてからね。寂しかったぁ。ぎゅー、もむぎゅー、もちゅー、もどれもいけませんって
それなのに、こうしてまたぎゅーってできて……えっちなこともしてあげられて、ん～～＃ι　最高＃ι　ちゅ、ちゅ、ちゅ＃ι
僕の汗臭い頭に何度もキスをして、髪の毛をわしゃわしゃ撫でる。
それどころか、すーっと匂いまで嗅いでくるものだから恥ずかしくてたまらなかった。
へ、変な匂いするでしょ。やめてよ！
……やめなぁい。えへへ、弟の匂いとわたしのにおい。二人のにおいで胸がいっぱい……
お姉ちゃんの心臓、どきどき、どきどきしてるのわかる？　わたしね、今……弟に発情……してるの
立派になった弟のおちんちんさとえっちできて……。女に生まれてよかったぁって思いながら……いっぱいいっぱい濡らしてるの＃ι
ぬ、ぬら……！
……悪いお姉ちゃんの、いけないおまんこ……。もっともっといじめてくれる？　あ、甘えてくれるのでもいいな＃ι
お姉ちゃんの胸も、あそこも、顔も手も……＄γちゃんを甘やかすためにあるんだからね。そのためにフワトロなんだから＃ι
う……うん
確かに、抱きしめてもらっている間にも、じゅわじゅわと日和姉ちゃんの花弁からは新しい蜜が溢れ出してくる。
＄γちゃんに責められて感じちゃった。だから今度はおかえし＃ι　いーい？
頭を撫でていた手で、さわさわと僕のチンポをまさぐる日和姉ちゃん。
その手がペニスをしごきやすいように、僕は体勢を変えて……彼女のしたいようにさせることにした。
んっ、んっ……。あは、まだまだするって言ってたのは本当だったんだね。くったりしてるけど……徐々に芯が通ってきたよ＃ι
＄γちゃんくらいの年頃だと、またえっちできるかもーって想像するだけで勃っちゃうのかな。すっごくすっごく愛おしい＃ι
萎えることなく、日和姉ちゃんの手の中で臨戦態勢を持続する男根。
それが不思議なのか、純粋にペニスに触るのが好きなのか……日和姉ちゃんはぐにぐにと、僕の包皮ごと肉筒をしごきたてる。
……男のコの臭い、すごい……。むわってなるの、お姉ちゃん嫌いじゃないよ～＃ι　ふふふ
んー、くせになるなぁ……。あ、そうだ……！　これから毎日わたしがこうしてしこしこしてあげようか＃ι
ん、ん、一人でするの大変だもんね、お姉ちゃんがすれば楽だよお？　寝っ転がってていいし、わたしがするのを見ていてもいいし……
さすがにそこまでまかせっきりなのは……！
それがわたしの喜びなんだよ～。＄γちゃんのお世話はなんでもしてあげたいの……。お昼も……夜も、ね＃ι
う……！
日和姉ちゃんのほわほわとした包容力は……性的なところにまで及んでいるらしい。
何もかもを包みこむ母性、じわじわと人を溺れさせていく魔性の毒……。
ふふ……。わたしがしてるとすぐギンギンになっちゃうねぇ……。お姉ちゃんを喜ばせるのがうまいんだから＃ι
そんな健気な弟くんには～。こっちも特別に尽くしてあげなくちゃ……いいよね？
僕のチンポからは手を離さずに、日和姉ちゃんが身体を起こす。
そして、くにくにと指をうごめかせながら、僕のチンポの上にそっと腰を下ろしてきた。
攻守交代こうたーい、今度はまたお姉ちゃんのばーん＃ι　……ふふふふ＃ι
ちゅぷ、と亀頭が花弁にめりこんだかと感じた瞬間……にゅるんと肉棒全体が入りこむ。
ホントだ……、めちゃくちゃ濡れてる……！！
そうなのそうなのっ……濡れすぎててもう、一人じゃどうにもできないから……手伝ってね＃ι　あっ、あっあっ＃ι
お姉ちゃんのここ……ここ、満たしてくれるのは＄γちゃんだけ……。わかるよね？　わたしのと＄γちゃんのと……ぴったりぃ＃ι
わたしのおまんこ、と＃ι　あっ＃ι　＄γちゃんのおちんちんさんの形……ペアみたいに隙間なくぴったり合ってるの＃ι
だか、ら……はぁあんっ＃ι　少し動かすだけで……あぅんっ、はうっ、あうっ＃ι　にゅるにゅるこすれて……気持ちいいのっ！
たっぷりのシロップを含んだ蜜壺は、わずかに腰を揺らすだけで膨大な快感を発生させる。
あい、しょう……相性がいいのかなぁ＃ι　ぴったり……ぴったりくっついて、てぇ……＃ι　離れたくないってお互いの粘膜が言っててぇ……！
わたしのヒダヒダが絡み、つくとね＃ι　はぁっ……、あぁ、あぁ……＃ι　＄γちゃんのおちんちんさんがぐぐぅって太くなって……＃ι
お姉ちゃんだいすき＃ι　お姉ちゃんだいすきって言ってるみたいに押し上げてくるの……なんて良い子さんなんでしょう＃ι　好き、好きっ＃ι
ぷちゅ、ちゅぷ、くちゅ、と小さな水音をたてる日和姉ちゃんの腰使いは決して激しくない。
けれど、繋がりあった股間から全身に許され、満たされた感覚が広がっていく。
っんんん～……＃ι　たまんない、たまんないよぉ＄γちゃん！　この格好だとね、＄γちゃんの顔……よーく見えるの
わたしがすることに反応する＄γちゃん、あっ、わたしとえっちして感じてる＄γちゃん……。見てるだけで気持ちいい……っ
あっ！　あっ、ぁっあっ……もっとお顔見せて？　お姉ちゃんだけに見せて？　あぁ……あっあっ＃ι　最高だよ～！
弟との交尾に陶酔しきっている日和姉ちゃんの目は、キラキラキラキラ輝いている。
……けど……。僕だって、されっぱなしってわけにはいかない……
僕は、姉に一泡吹かせてやろうと決意して、ぐりゅっ！　と腰を大きく突き上げた。
ひゃぁんんっ！？
ペニスのカリが膣内をひっかくと、日和姉ちゃんの声が少し余裕をなくす。
い、今……なんか、すごく気持ち良くて……？　えっ……あっ？　な、なにかな……なにかしら……。って、はぁんんっ！？
なんかっ……中でひっかかってる……ぅ、ひっかかったまま……ごりゅごりゅって動いて……。あぁっ！？　あ、ぁ、あ、ひゃん、あぁん！？
おちんちんのでこぼこしたところ、で、あそこ……ズプズプされて、……っあはっ＃ι　掻き回されると……あっ、すぐイッちゃうっ
あぁ……あぁ、イ、イッちゃうよぉ……。やめてぇ＄γちゃぁん……！　お姉ちゃん、お姉ちゃんなのにイッちゃうよ、だめだよぉ～！
あくまで感じるのは僕の方で、自分はそれをエスコートするだけ。
そう考えている癖のある日和姉ちゃんは、自分が責められるのに慣れてないみたいだった。
はぁっ、はぁっ……強めにカリでっ……カリでひっかかれるのが好き、なの……？　日和姉ちゃん……！
やぁあん、ちがう、ちがうわぁ……！　ちがう……け、ど……いやぁ……＃ι　これ……これすごい、すごい＃ι
わ、たしが＄γちゃんをよくしたいのに……あっ、う、動けなくなっちゃう……。だって、少しでも動いたら……！　ッあぁあっ！？
イッ……＃ι　ああ、イッちゃうから！　あっ、イく＃ι　だめ……イくっ、んーっ！　イッてる、イかされて、るぅ……あああっ！
僕の上にまたがったまま、ガクガクと脚を震わせ快楽に襲われている。
日和姉ちゃんの絶頂が嘘じゃないのは……シャレにならないくらい蠕動する膣内に包まれていればわかることだ。
おまんこ……動きまくって気持ちいい……。ごめん、ちょっとだけ出していい……？　ウズウズして止まらない……！
ま、待ってぇ～！　ずっとイッてるのっ……。イ、イッてる時に出したりしちゃだめぇ！
今精液出されたら……お姉ちゃんおかしくなっちゃう、おかしくなっちゃう、狂っちゃう～！
膣内射精
外に射精
ひぅううっ！　だめって……だめって言ったのに、もぉおお……っ＃ι＃ι　ばかばかぁ……＃ι
いぅうっ！？　き、気持ち良すぎるからだめなのにぃ……！　あっ！　あっ！　出てる、出ちゃってるよぉ～！！
ピストンだけでいっぱいいっぱいの日和姉ちゃんに、これでもかと白濁液をおみまいする。
僕だって我慢してるけど……。しょ、しょうがないでしょ、気持ち良すぎるんだから！
んんぅううっ＃ι
ドクドクッ、と半ば逆ギレで膣内に炸裂された種汁に……日和姉ちゃんは反論の言葉もなくし、ぷるぷるわなないていた。
んくぅ……＃ι　くぅううん……＃ι　＄γちゃんのせい、し……ぃ、精子好きだけどぉ……＃ι
リードするのはわたしなのにぃ……＃ι　一方的に……んぅううう……＃ι
まだ言うの……っ。そういう強情なそぶりされたら……。もっと出したく、なる……！　出すよ！
ああああんっ！　だめっ、だめだったらぁ、だめぇ～！！
っくぅううう～……＃ι　ッ……＃ι　んんんん……っ＃ι
ついに、連続射精で声も出せなくなった日和姉ちゃんの中を、にゅぷにゅぷとペニスで掻き回す。
んひぃ……んぁああ……＃ι　お、お姉ちゃんが悪かったからぁ……。ゆるして……許してぇ……＃ι
そんなこと言いながら、すごく嬉しそうな顔してるし……
んッ……中は……中はだめぇぇ！
咄嗟に日和姉ちゃんが腰を引いたせいで、にゅぽん、とペニスが外れてしまった。
あ、くぅっ！　くぅううんっ……！　ああぁ……っ、そ、外でもだめ……全然イっちゃう……ぅっ＃ι　んぅうう＃ι
ぷしゅっ、ぷしゅぅっ、と少量の潮を吹きながら日和姉ちゃんは己の絶頂に打ち負かされている。
あ、ああ……日和姉ちゃんの潮が、チンポにかかって……あったかくて……うう！！
女の人の絶頂を、間近で見たせいか……ぬるい体液を股間に浴びたからか。
僕は連続して、尿道から大量の精液を吐き出すと……衝動のままにそれを日和姉ちゃんの胸に、お腹にぶちまける。
んぅうううんんっ……＃ι　んんんー……っ＃ι
さっきまで僕のモノがずっぷり入り込んでいた証拠に、ぽっかりあいた花弁。
今度はその穴を狙って、余った汁を発射する。
あっ、やぁあああんっ……＃ι　わ、わざとでしょう～っ、＄γちゃぁんん……＃ι
でも、えっちになってくれて嬉しい……＃ι　いいよ、かけて……もっとえっちになって……＃ι
肉壺の入り口にかかった精液が、ヒクヒクと開閉する割れ目から垂れ落ちてシーツにシミを作る。
っ……＃ι　あったかぁい……
そんなに嬉しそうにするなら、中で受け止めてくれればよかったのに……
すねる僕を見て、日和姉ちゃんはくすくすと恥ずかしそうに笑った。
そうなんだけどぉ……。あのまま出されてたら、みっともないくらいイかされちゃってたもの～！
あは……＄γちゃんに反撃されちゃった＃ι　でも、嫌じゃないよ……。男らしくって、ぞくぞくしちゃった
二人でイかせあいっこの競争しよっか……えいえい、負けないぞ～＃ι
えい＃ι
むにゅっ……むにゅぅ……！
日和姉ちゃんは精液まみれのペニスを胸に挟み、たぷったぷっと乳肉を揺らす。
はぁ……はぁあ……＃ι　この感触、すき……。＄γちゃんのおちんちんさんが射精して、ちょっとだけ柔らかくなって……
それをね？　もにもにっておっぱいで刺激しながら……優しく優しくこすっていくの。そうすると……
精子のニュルニュルと、お姉ちゃんのおっぱいのぬくもりとで……だんだん、元気を取り戻していって……＃ι
はぁっ、はぁ、はぁ……。おっぱいの中で、復活していくのが……それをぜーんぶ肌で感じられるのが……す、き……＃ι
ぷるぷると弾む乳房、僕の精液と汗とでヌメった素肌に包みこまれ……極上の肌触りの中でしごかれる。
ふぅ、ふぅ……ふふふ＃ι　おっぱい気持ちいい？　あのね……わたしもおちんちん気持ちいいよ……＃ι
おっぱいのお肉……おっぱいの中、ゴツゴツしたおちんちんさんでゴリゴリされると……。はぁっ＃ι　あっぁっ、あっつくなっちゃう＃ι
おちんちんさん溶けちゃうまで……愛してあげたくなっちゃう。ん、ん、お姉ちゃんの愛……感じる？　お姉ちゃんのおっぱい好き？
ぺろ、と唇を舐めた日和姉ちゃんは急に雌の顔になる。
弟に劣情を抱き、弟で己の情欲をなぐさめようとする……浅ましくて、エロい顔に。
はぁっ、はぁ、はぁ、はぁ……っ。あぁあ……＃ι　はぁん、あん、あん、あん、あぁん……あぁん……＃ι
あぁ……＃ι　っはぁ、はぁ、はぁ……胸でしててもこんなにおっきいのに……こんなにスゴいのが中に入ってたなんて……
改めて認識すると、じゅんって濡れちゃう……。わたしの……わたしの中に、こんな、こんなおっきいの……あぁん＃ι
男のコってすごい、すごぉい……あん＃ι　あん、あん、あん……＃ι
ぬっぬっぬっぬっ、とムチムチした乳肉の間から亀頭が顔を出し、また埋められる。
日和姉ちゃんが作ったおっぱいの隙間にペニスをヌチヌチ出し入れしていると疑似セックスみたいで股間が火照った。
日和姉ちゃん……僕……まだ出るかも……！
あっ！　そ、そう！？　だったら……おっぱいじゃなくてこっちに出して……。んっ、こっち……＃ι
自分からベッドに寝転がり、足を開いて秘所を指で割り開く。
ヒクヒクと疼いているピンク色の膣口に、手でペニスを導くと日和姉ちゃんは妖しく微笑んだ。
……来て＃ι　お姉ちゃんのヌルヌルの中に、＄γちゃんのおっきなおちんちん入れて……＃ι
当分えっちしたくなくなるくらい……枯れ果てるまでしていいのよ。だって、そうしたら……
深月お姉ちゃんや……真宙ちゃんとえっちする分、なくなるものね？　……ふふ、お姉ちゃん、ちょこっと本気出しちゃう＃ι
わたしでしかびゅっびゅ出来なくなるくらい……。らぶらぶしてあげる。早く来て……＃ι
う、うん……
既に深月姉ちゃんとはエッチしてしまっているのだけど、それをバラすわけにはいかない。
日和姉ちゃんの放つ、ふんわりとした引力にたぐり寄せられ……僕は言われるままにペニスを突き立てる。
あっああああああ……＃ι　困ったちゃんねぇ……＃ι　しても、しても、すぐ元気になっちゃうんだもの……ぉ＃ι
これじゃあ、２４時間……わたしがえっちなこと＃ι　してあげないといけないわ＃ι　あっ、あっ……うん、する、するけど……ぉ＃ι
えっち以外のこと、してる暇なくなっちゃうぅう＃ι　おちんちんさん強すぎるのぉ……＃ι
ギッ、ギッ、ギッ、となまめかしく日和姉ちゃんが腰を揺すり、波状に快感を送り込んでくる。
僕の動きが最小限でいいように、自分が動くつもりなのか……日和姉ちゃんの腰使いはすごく激しかった。
う、うぁ、うあああ……！
＄γちゃんはぁ……お姉ちゃんにぎゅーってしがみついてて＃ι　お姉ちゃんが最後までしてあげるからね＃ι　はぁっ、はぁ、はぁ＃ι
んぅ……んん、んんんっ……あんっ、あん、いいとこばっかに当たるぅ……。あっ＃ι　あっあっあっ、あぁ……＄γちゃぁんん……＃ι
やっぱりわたしたち、相性良すぎだよぉ……。だってね、＄γちゃんのおちんちんさん……気持ちいいとこにしかこすれない、もんん＃ι
お姉ちゃんのために、わ、わたしのために作られたおちんちんみたい……。だから……わたしも大好き＃ι　大好きぃ＃ι
次第に速度をあげていくピストンの途中……、日和姉ちゃんは偶然、おへその裏のあたりを擦り上げられて急にビクビクと震えた。
んぅっ！？　ンンンッ……んーっ……！？
そこ？　そこが日和姉ちゃんの好きなところなの……？
うん＃ι　そうだよ……あっ、今おちんちんさんが触れてる場所……そこを……ひぁううっ！
グリっ＃ι　グリッ＃ι　ってされると……い、いい、の……いい、の……っ＃ι　ひぁっ、いいの……いいのぉっ！
あっ、だめだめっ＃ι　＄γちゃんまで動いたら……良すぎて、良すぎてぇ……っ！　快楽が過剰だよぉ……＃ι　あぁああ……イくぅっ
だめっ、＄γちゃん！　動かなくていいのにぃい……っ！　お姉ちゃん、ぜんぶ、ぜんぶするのにぃ……反撃だめぇえ＃ι
大好きな＄γちゃんにされたら……ふぁっ＃ι　されてる事実だけで、無限にイッちゃうの、それくらい……それくらい好き、好きだからぁ＃ι
断る言葉とは裏腹に、僕が小突けば小突くほど愛液がぷしゅっ、ぷしゅっ、と漏れ出してくる。
あぁああああぁああん……＃ι　お姉ちゃんの威厳なくなっちゃうのぉ～っ、お姉ちゃん、なのに、してもらうのは駄目よぉ～！
お姉ちゃんがしたいのに＃ι　＄γちゃんのおちんちんさん、気持ち良くするのはお姉ちゃんなのに～っ＃ι
すっかり身動きしづらくなってしまい、悶えに悶える日和姉ちゃん。
それでもおまんこだけは頑張って動かそうとするものだから……肉壁が締まったり緩んだり、多様な変化を見せつけてくる。
＄γちゃん、は……＃ι　＄γちゃんはわたしが……わたしが甘やかすんだから＃ι　他のお姉ちゃんにはあげないんだから＃ι
ね……？　わたしだけいればいいでしょ……っ？　あっ＃ι　あッ、はふっ……＃ι　あぁんっ、あんっあんっ！
わたしのおまんこに、精液ぴゅっぴゅ出したら……もう他のお姉ちゃんにはしてもらわなくてもいいわよね～？　ひぁあんんっ＃ι
そ……それは……その……
もごもごしだした僕に柔らかく釘をさすみたいに、日和姉ちゃんのアソコがきゅぅうっと締まる。
……＄γちゃんがどう思っててもぉ、わたし、もー離してあげないもん＃ι　ふふふ……
そぉれ＃ι　そーれ＃ι　ふわふわニュルニュルおまんこの虜になっちゃえ＃ι　弟専用のぷにゅぷにゅおまんこだよぉ……＃ι
日和姉ちゃんの意志で、自在に肉壁を操れるのか……トロトロの膣内がうねり、まとわりつき、男根を執拗にねぶってくる。
わたしね……悪いお姉ちゃんだから＃ι　＄γちゃんを、弟を独り占めするためにだったらこうして、いくらでもおまんこ使っちゃうんだ＃ι
何をしたって繋ぎ止めてね……んん＃ι　こうやって繋がってたいの＃ι　＄γちゃんをよしよししてたいの＃ι　わがままなんだ、次女だもん
長女の深月お姉ちゃんよりやらしくて……＃ι　三女の真宙ちゃんより大胆で＃ι　＄γちゃんよりも性欲たっぷりで＃ι
いっつもムラムラしてるの＃ι　おっぱいもおまんこもずーっと持て余してたの＃ι　だからここぞとばかりに使っちゃう＃ι　えいえいえいえい＃ι
強弱をつけて開閉する肉ヒダと、同時に行われる強い摩擦の快楽と。
堕ちちゃお……＃ι　おまんことおちんちんさんを仲良くさせながら……二人でだぁれも知らないとこまで堕ちちゃお……＃ι
はぅあああっ！？
ペニスから脳天にほとばしるような、太い電流を感じながら僕は日和姉ちゃんの超テクニックに溺れていた。
いつもおしとやかなっ、優しい、おとなしい日和姉ちゃんがこんなエロかったなんて……！
軽蔑したぁ？　でも、＄γちゃんにだけだよ＃ι　＄γちゃんにだけ、わたしは淫乱お姉ちゃんになっちゃうの＃ι　んっ、んっ
＄γちゃんの性欲処理を手伝うために＃ι　おまんこ専用お手伝いさんになるために＃ι　数年早く産まれてきたんだよぉ＃ι
……んーーーー！！
専属おまんこ宣言を聞きながら、僕は何度も意識が飛びそうになって焦った。
深月姉ちゃんの溺愛もヤバいけど、日和姉ちゃんの甘やかし堕としも相当なものだ。
っあぁあ＃ι　＄γちゃん＃ι　＄γちゃん、お姉ちゃんまたイキそう＃ι　＄γちゃんもイく？　イく？　同時にイく＃ι
うん！　うん！　イクから！　出すから……出すから！
ああああ＃ι　ずっと言ってて＃ι　お姉ちゃんのおまんこでイくって言ってて＃ι　それ聞きながらお姉ちゃんもイくねぇっ＃ι
イく！　イく！　出る出る、信じらんないくらい濃いの出るう！　出るーっ！
っ……！　っあぁああ＃ι　ああああああ……＃ι
二人の身体が痙攣し、ついに終わりの時がやってきた。
膣内射精
外に射精
＄γちゃんん＃ι　＄γちゃんのイく顔見せてねっ、それでっ、お姉ちゃんのイくとこ見てて、見てて……＃ι　っああああああーっ＃ι
濡れた蟻地獄みたいに、日和姉ちゃんの膣壁がペニスを胎内に引きずり込んでいく。
ふぁあああああ＃ι　おいしいっ、美味しいよぉお＃ι　＄γちゃんの精子おいしいよお……＃ι　ごくごく飲み干しちゃううぅ……＃ι
盛大に歓喜の声を上げながら、のけぞり膣奥を収縮させる日和姉ちゃん。
うわ……！　ほんとにちゅうちゅう吸い上げられてる……。今出したやつ、すぐ子宮に飲みこまれてる……！
まだまだ子宮、余裕あるよお……＃ι　たぽたぽになるまで出して＃ι　お姉ちゃんのグルメで欲しがりな子宮いっぱいにして＃ι
も……もうどうなってもしらないからね……！
ぐちゅっ！　と腰を更に進めて、子宮口に鈴口をめりこませる。
んぁああああ＃ι　逃げられないぃ＃ι　これじゃ精液から逃げられないねぇ、すごいねぇ～＃ι　あっあっ！
淫乱そのものの表情で僕の射精を懇願するこの姿は、僕一人のものだ。
世界中のどんな偉い人だって凄い人だって知らない……僕だけの日和姉ちゃんだ。
全部、全部飲みこんで……！
ッ……！？　あああっ、流れてくる……入ってくる、あんっ、想像より多い……！　かっこいいよぉ＄γちゃぁんん……＃ι
ビュル、と子宮粘膜に精液が当たるたび、ビクンッ！　ビクンッ！　と面白いくらい日和姉ちゃんが反応する。
どぷどぷ……どぷどぷって……あぁああ……＃ι　わたしね、これ好き……すごく好きなの、気持ちいい……＃ι
口元を緩ませ、卑猥な顔をする日和姉ちゃんが僕の腰に両脚を巻き付けてきた。
あっついの欲しい＃ι　ほしい＃ι　わがままなお姉ちゃんにごちそうして＃ι　もっと飲ませてぇ＃ι
まだ足りないとか……。本当に、エッチするために産まれてきたんだね。いいよ、あと一回だよ！
一回……わかった、最後の一回、噛みしめるぅ……＃ι　そうなの、わたし、＄γちゃんの精子注がれるために産まれてきたのっ
だから……お願いします＃ι　最後の一回、ください＃ι　ください＃ι　んんんんっ……！
んぅううううっ！？
……精液を注入した瞬間、見ているだけで日和姉ちゃんが絶頂したのがわかった。
んぁああああっ！　ああああッ……ああ……！　しゅご……しゅごい、ひゅごいぃ……あぁああっ、あああ……っ＃ι＃ι
はしたない顔で、弟精液を子宮口から吸い上げながら、一回。二回、三回は達しただろうか。
んぁううう……！　やぁっ、ごめんねっ……えっちな顔しちゃってごめんねぇ……んんん、止められないぃい＃ι
あンンっ、んん＃ι　ん、くぅー……っ＃ι　あっ、イくの止まらない、終わらないぃい……疼きっぱなし……っ＃ι
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……
よほど絶頂が尾を引いているのか、余韻に浸りながら日和姉ちゃんはずっと目を白黒させていた。
昨日まで知らなかった姉の雌の顔……。それを僕自身が引き出したことへの、達成感は計り知れない。
＄γちゃん……＄γちゃんありがとぉ……。お腹いっぱい、だよ……＃ι
あっ！？　かける、かける……のっ？　あああっ、かけて、かけて……！
イッてるわたしにかけて……！　ッぁあああっ……あーっ！　あーっあーっ……！
びちゃびちゃと降りかかる白濁液が、日和姉ちゃんの全身に着弾し……あたりに精液の臭いが充満する。
ちょっ……日和姉ちゃん、声抑えて……！　他の二人に聞こえちゃう……っ
慌てながらも、僕も白い樹液にまみれた日和姉ちゃんの裸身から……まったく目が離せずにいた。
残ってるの、全部かけてあげるから……！　イく時静かに……！　静かに！
……！　わ、わかったわ……むぐ……！　あっ、あ、で、でも……でも……
えっちな声、抑えられな……ああああああんっ……！！
ん……ぁ……っ＃ι　ぁ……ッ、あは……っ、あぁああ……っ……＃ι
嬌声を噛み殺そうとして、声を小さくしながら果てる。
うっすらと瞳に涙を浮かべて、快感を我慢しようとしている日和姉ちゃんはエロかった。
ごめんねぇ……ごめんね、やっぱり気持ち良くて……。あっ、声、声、出さない、から……
お姉ちゃんが勝手にイくのは許してねっ……ごめん、ね……＃ι　あぁ、イく、イくイくぅうう……っ＃ι＃ι
うん、うん僕も……僕も……！
日和姉ちゃんの肌に、ありったけの子種をぶちまけたくて制御出来なかった。
出る……！　出る、一番奥に溜めてたやつが……出る！
あっああああああん……＃ι＃ι　くさい……っ、臭くて今までで……一番濃厚な……！　っあああああ……＃ι＃ι
くぅ……ううう……！
生クリームでコーティングされたケーキの生地みたいに、日和姉ちゃんが僕の汁にまみれていく。
あ……＃ι　あ……＃ι　もう、絶対……とれない＃ι　この臭い……この精液……＃ι
わたしに染み込んで……あああ……＃ι　これ……これ、ぜんぶ……ぜんぶ、わたしの……＃ι　わたし、だけの……はぁああ……＃ι
長い長いため息をついて、うっとりと精液の海に浸る日和姉ちゃん。
日和姉ちゃんは手のひらで、指で自分についた精液をすくいあげては、それを肌に塗りたくり……広げていた。
こんなにわたしを喜ばせてくれて……＄γちゃんは天才ね……。それに、良い子……世界で一番良い子……ふふふふ＃ι
あ、待って……ティッシュで拭いたりしなくていいよ。わたしがキレイキレイしてあげる……＃ι　んちゅ＃ι
僕が止めるより早く、日和姉ちゃんはご馳走にかぶりつくみたいに、ペニスを口に咥えてしまっていた。
はむ、ちゅぷ、ぷちゅ、ちゅく……。あぁあ……生クリームみたいに、色んなところについてるね……精液……ちゅ、ちゅ
これ、ぜーんぶわたしが舐めちゃっていいんだよね……。ぺろ……ぴちゃ、ちゅぱ……。おいしい、おいしい……＃ι
ちゅむ……ぷちゅっ！　ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ……。はぅ……くちゅっ！　ちゅぷ、ちゅぷ、ぷちゅ、ちゅ、ちゅ……
萎えきったペニスから丹念に白濁汁をこそげおとすと、それを口の中でくちゅくちゅと混ぜ合わせ……飲み下す。
ごく……。わたしだけのデコレーションケーキを食べさせてもらってるみたいで、嬉しい……。はむ……ちゅる……ちゅる……
かぷっ！　くぷっ……くぷっくぷっ！　くちゅっ、ちゅくっ、ちゅぷっ、ぷちゅ……＃ι　んー……＃ι
目を細め、弟の出した精液の後始末をする日和姉ちゃんは、かいがいしくて……すごく優しい。
くちゅっ……ちゅぷ、ぷちゅ、ちゅぷ……＃ι
上目遣いに僕を見上げながら、ちゅぷ、ぷちゅ、と頭を上下に揺らす姿は独占欲と支配欲を同時に満たしてくれる光景だ。
お、お掃除してくれるのは嬉しいけど……出したばっかだとちょっとくすぐったい……
えへへ、もうちょっとだけ我慢してね……。おちんちんさんが綺麗になったら……次はこっちも＃ι　ぺろ……はむ、ちゅぅう……
はううっ！？　た、タマの方まで……！？
だってここから精液たくさん出してくれたんでしょう？　……ありがとうしなくっちゃ。ありがとうございます、たまたまさん＃ι
何にでもさんづけするの、クセなの……！？　うぁ、吸ってる……吸ってる……！
のけぞり、足をじたばたさせる僕に微笑んで……日和姉ちゃんは陰嚢へのディープキスを続けた。
そして、数分ぴちゃぴちゃと唾液で僕の股間を洗浄した後……。ようやく顔をあげて、やり遂げた表情で呟いてみせる。
今日ね、＄γちゃんのお世話……いっぱい出来て嬉しかったの。本当にありがとう＃ι　それでね……
また、してほしくなったら言ってほしいな……。お姉ちゃんはん、＄γちゃんのお願いだったらいつでも大歓迎だから＃ι　ふふふふ＃ι
真宙姉ちゃんとの初めて
う……うう、もう限界だ……
ま、まだ出張一日目だっていうのにこのペース……。これじゃ２４時間、気の休まるところがないよ！
しかし、文句を言っている気力も体力も残っていない。
僕はぐったりとベッドに倒れこみ、二人の姉の残り香の中で眠りこんでいた。
……今度こそ、熟睡出来るはずだと油断していた。
……しめしめ。鍵をかけるのを忘れるとは……我が弟ながら不用心なヤツ……
＄γちーん……、寝てるのー……？　電気つけっぱだよー……消したげよーかー……？
＄γちーん……。寝たふりしてると、イタズラしちゃうぞー……。ってアレ。これってガチ寝じゃん……？
部屋の中をオロオロとうろついている真宙姉ちゃんには気づいていた。
いたけれど、僕はもはや起き上がる余力もなく……このまま真宙姉ちゃんが、布団でもかけてくれて退散するのを待っていた。
ごくっ……。こ、これが弟接近禁止命令解除後の世界……。もはや異世界だなこれ。転生してるわこれ
ぶつぶつとマスクの中で何かを呟いていた真宙姉ちゃんは……ズボ、と自分の胸元に手を入れた。
そして取り出したるは、一枚のスマホ。それを僕に向け、なおも独り言を止められずにいる。
シャッターチャンス……だよねこれ……。あああ、やっぱ可愛いな、可愛いオブ可愛いなこいつはたまげたよ……
弟要素と寝顔が天使要素が合わさって最強に見える……。かー……こんなん深月姉に日和姉が我慢できるわけないし
ていうかあたしも相当危ないし。……つーても……あー……。年上の姉を惑わす対姉専用フェロモンでも出てるのか？
って姉は年上だっつの～……。……興奮して喋り過ぎた。それより起きちゃう前に……激写。激写しとかないと……
両親の弟接近禁止命令によって、ここまで真宙姉ちゃんが近寄ってきているのは久しぶりだった。
だから、数年ぶりに弟を撮りたい気持ちはわかる。わかる……けど、近すぎる……ような……？
ハァハァハァ……。この寝顔はあたしのものだ……。決定。決定ねこれ……。ハァハァハァ……即壁紙に設定……
間違って消さないようウェブクラウドにアップロード……保存……。ん、完璧だ……盗撮成功……イイね……
あとは……。うん。＄γちんを目コピ完了したってことは……あとは肌で記憶してみるか……。ほい、スマホしまいしまい
そう言って僕の机にスマホを置くと、なんと真宙姉ちゃんはごそごそと服を脱ぎ始めたではないか！
よしよし。いいぞいいぞ、今日のあたしは行動が早い……トップスピード出てる……
ま、真宙姉ちゃん！？　なんで下着になってるの！？
……あ。やばい。ピンチ。…………えっと……。ピンチはチャンス……？　邪魔者もいないし……実力行使すべき時？
え？　なに？　何か言ってる？　もうちょっと声のボリュームあげて……って、待って、待って！
ベッドに入ってきちゃだめだよ！
……まあ……普通に考えたらだめだよね。姉弟だし。でも……逆にこう考えてみては？
あたしの暴走なら……＄γちんはノットギルティ……。無罪じゃん？
どういう理屈！？
んー……＃ι　そういう真面目なとこ……いいよねぇ。不真面目なあたしにぴったりだよ～……。あのね。一つ残念なお知らせがありま～す
え、何……深刻な顔しないでよ。不安になるよ！
深月姉と真宙姉が、なんと今家をるーすーにしています。留守です。なので＄γちんは……ゲームオーバー
あたしからは逃げられない！　のでした……。むにむにむに……
んっ！　身体揉まないでよ！　くっついたらまずいよお！
二人の姉の肉体を知ってしまった今、些細な接触でも……真宙姉ちゃんの身体を、女としてばっちり意識してしまう。
僕はどうするべきか困って硬直してしまい……。それを真宙姉ちゃんは見逃さない。
……今からあたしがすること。完全オフレコにしてくれるなら……。その。あたしも他の二人には言わない。親にも言わない
そんで……万が一。誰かにバレたらあたしに脅迫されたって言いな。姉と信じた三女が痴女でしたって……いーい？
＄γちんは、あたしに任せてくれてればいいから……。むふふ。なんなら、天井のシミを数えてくれててもいーよー……？
なんで真宙姉ちゃんは、そんなに自己肯定力が低いの！？
ふっふっ。わからんかね～。美形でハイスペな姉が二人いる三女の悲しみが……。なーんていいながら、むにむに＃ι　むにむにー＃ι
うぁっ、うああああっ！？
ふに、ふに、むに……。
いつのまにか、僕の股間を指でまさぐり、器用に肉棒を引っ張り出して……真宙姉ちゃんは言い逃れの出来ない手コキを開始してしまった。
おおおお～？　いいじゃーん。あたしなんかの手コキでも反応しちゃう～？
あたしなんか、っていうか……！　そりゃするよ、真宙姉ちゃんに握られたら！
んん～……そういうかわいーこと言うから～。ぱっくり姉に食べられちゃうんだぞ～？　こうしてチンポにぎにぎされてさ～？
断れなくて、流されちゃって～。ホントは深月姉や日和姉の方がいいのにさ～。気持ちいいから妥協しちゃうの～？
くにくに、くにくに。
しごくというより、揉みしだいてくる真宙姉ちゃんの手コキは……。
彼女が頭でっかちで、知識でしかこういうことをしたことがないことをうかがわせてくる。
今はさ～？　ネットになーんでも乗ってるから～。あたしなんかの手コキでも、そーこーそーこーイけると思うんだよねー
だからさ～？　どっちかのこと考えてていいからさ～。あたしにチンポずりずりさせてほしいな～って～
……真宙姉ちゃん
ん？
呼び止められてきょとんとしている真宙姉ちゃんは、マスクをしてるから表情が読みづらい。
だけど、僕はしっかりと、見えてる目だけを見つめて言った。
真宙姉ちゃんが他の二人の替わりとか、二人に比べてどうとか、ないから。僕は
きゅぅうううう～ん……＃ι　やっば……今ズギュンってきた。あたしの子宮疼いた。受精した
ふ、ふざけないでってば
……ごめん。ふざけてない。マジで……その……。あたしの弟、最高って……思って……。だ、だから……えーと……
コミュ障なりに……うん。あの。気合い入れて気持ち良くするね。い、今の……ガチで胸に響いた、から……
真宙姉ちゃん……！
照れ隠しの理由もあったのか、楽しい実験めいていた真宙姉ちゃんの手コキが、徐々になまめかしい指使いに変わっていく。
……。……っ……こ、こーゆーの……どう……？
急におとなしくなった彼女が、僕を上目遣いに見て、様々な工夫をしはじめる。
その事実だけで……健気な真宙姉ちゃんの照れ顔だけで、僕は男根が硬くなるのを感じていた。
す、すごく……いいよ。でも、出来ればもうちょっと強く
え……。これ以上は痛くない……？　チ、チンポ折れちゃうよ……世界で一つだけのチンポなのに……
面白いこと言わなくていいから。大丈夫、わりと頑丈だから。全力でやってみて
う、うん……。ん……ん……こ、これくらい……？　え？　もうちょい……？　やば……こわいこわい……
あ、それくらい。その圧力をキープしながら……大きく上下に動かしてみて
上下……上下に……。ふん、ふん、ふん……。っああああッ？　な、なんか、今ぶわってデカくなった……イイの？
うん。そのまま続けてくれたら……。はぁ、はぁ、すぐ、イけると思う
イッ……！　あー……あぁハイ。射精。射精デスね。りょーかいっすー……
なんで目反らすの。上手だよ、めっちゃいいよ
上の姉二人には、どうしたって人生経験では勝てず、主導権は握れない。
だけど真宙姉ちゃんは、耳年増なだけっぽくて……年が近いせいか、なんだか対等に行為を教えられて少し面白かった。
あ、あぁ、なん、か……なんかあっつくなってる……。チンポ、チンポやばくない……？　めっちゃ熱いよぉ……
やばい、やばい、太いしどんどんおっきくなる……。あえっ、ふ、膨らんでない？　膨張してないチンポ？　やばいよぉ
ヤバいを連呼しつつも、僕が喜べば手コキはやめない。
あ、あの。真宙姉ちゃん。出そう
んへっ！？　あ……ぁ、わ、わかっ……わかっりゃ……！　い、いーよ……？　だ、出してみ？
だからグッて根元から先端まで握って！
んあああああっ！？
ぐいっ、と小さな手を股間に押し付け、赤い顔の真宙姉ちゃんにやり方を指南する。
はぁっ、はぁ、はぁ、手、手コキでホントに出しちゃうの？　手、手だよ、口とか、まんこじゃないのに……本気？
いいけど！　いいけど、……＄γちんのだったら気にしないから……。だ、出して……出してください……？
うん、わかった……！
あっ！　まだおっきく……！　おっきすぎじゃない！？　あ、あ、あ、あ！
顔に射精
口に射精
ひゃっ！？　うぇっ！？　か、顔っ……？　あえて顔ぉっ……！？
真宙姉ちゃんの額に、鼻筋に……頬に、そしてマスクに。
たっぷりと精液を垂らしながら、僕は息を切らして言い放つ。
せ、精液は嘘では出せないから！　真宙姉ちゃんが気持ち良かったってことだから！
へ、へー……そっか。お世辞とか妥協じゃ出ないんだ……。へー……
ザ、ザーメンってなんか……そう思うと愛おしい……かも。あたしなんかで出して、困ったチンポだな～
で……でも……。正直……顔熱い。胸カッカするよ。そ、そっかそっか。ザーメン嘘つかない……なるほどぉ……
だ、だったらさ。色々やってみたいんだけど……いい～？　手、だけじゃなくて……うん。他のとこでもさ～……？
んぷっ！？　ま、マスクに出すの！？　ま、マスク！？　マスクぅ！？
マスクごしに大量に射精した僕は、亀頭から真宙姉ちゃんの口内にいくばくか精液が入ったことを確認した。
んぅうっ！　ま、マスクを貫通ぅうう……！？　精子元気すぎ、ビームじゃないんだからさ～！
けふっ、くふ、こふっ……！　あーこれ～……もー口ん中汚れちゃったからさぁ……
ここからお口使っちゃってもいっしょ～？　みたいな。いいよね、……あ。マスクは外さないよ？
だって……＄γちんの精子、たっぷりついたマスクとか……宝物だし。こーしてるとすっごいイカ臭くて興奮する……
んん……じゃ……するね～？　フェラ？　フェラチオってやつ？　いっちょやってみます～？
気合いを入れて、精液まみれの僕のペニスに口元を近づける。
けど、真宙姉ちゃんはかたくなにマスクを外そうとはしないみたいだった。
……マスクつけてたら、できないんじゃ……
それはだね～……こうするのだっ、……はむっ！
んんんん！？
なんと、真宙姉ちゃんはマスクをずらし……僕のイチモツにしゃぶりつく！
もご……もご、むぐ……。これなら万事オッケー……れひょ……。ちゅぷ、ぷちゅ、ちゅぷ……んむ……
真宙姉ちゃんの息で湿ったマスク、そしてザラザラとした舌の表面がまんべんなくペニスを舐めまわす独特の感触。
ま、真宙姉ちゃんは……猫舌なんだね
んぁ？　あたし『は』？　んちゅ……そだね……。食べ物も、わりと冷まして食べるひ……。っちゅばっ、ちゅっ、ちゅぽっ……
あぅ……＃ι　＄γちん、ザリザリしたベロ嫌い～？　じゃなかったら、けっこー楽しめると思う、よ……。んっ、ん、れる、れるれろ……
あたしのベロ……。絶妙にひっかかって、こすれてきもちーっしょ～＃ι　あははは……ぴちゃっ、ぴちゃ、ぴちゃ……
う、うん……なんか今までにない感じ……かも
んひひ＃ι　気に入ってくれたぁ～？　正確にはさぁ、ザリっとしてるとこと……ネロネロっとしてるとこあんだよね。いくよ？
ザリザリしてるのは～舌の上のとこ～。ここでチンポを巻き取るみたいにベロベロすんじゃん～……？　んー……れろっ、れろれろれろ～
あ！　き、亀頭にジャリジャリ感がきてる……！？　う、うぁあっ
ん～いい反応～＃ι　んでね……＃ι　ちゅぽっ＃ι　舌の左右とぉ～裏側はヌルヌルでネロネロでヌロヌロなんね～？　……こーゆー感じ＃ι
んれろぉ……＃ι　れるっれるんっ、ぴちゃっ、にちゅぅう……＃ι　ぺちゃっ、ぴちゃっ、ぴちゃ、にゅぷ……＃ι
二種類の感触を巧みに使い分け、真宙姉ちゃんは『こっちがこう』、『そっちはこれ』と実演しながら説明してくれる。
……ただ……マスクだけは全部外してはくれなかったけど。
ん、あは＃ι　あはは＃ι
このままいっしょーおしゃぶりしててあげたいけどさ～。わりとパンパンに腫れちってるよねぇ～？
あたしなんかで最大勃起しちゃう、良い子の＄γちんには～。真宙おねーたまから特別なプレゼントが、あるんだよね～＃ι
はいっ＃ι　騎乗位＃ι　こーゆーのさ？　意外と男のユメだったりしない～？
寝っ転がってダラ～ってしてるだけで～？　おねーたまが……姉がエロきもち～こと、まとめてぜーんぶしてくれちゃうやつ～
あたしさ。＄γちんの童貞奪う時はぜーったいこれって決めてたンだよね＃ι　ドスケベ騎乗位、逆レイプ……ってさ＃ι
な、なんで……そんな……
あはは、決まってんじゃん。コレなら、エロいのはあたしだけで、＄γちんは悪くないからだよ～
＄γちんは偉くて良い子なんだけど～。あたしがエロエロだから無理やりされちゃったって言えるじゃん！　だから姉レイプ＃ι
あたし、＄γちんと交尾したいけど～。＄γちんがパパやママに怒られんのやだし。あたしのせーにしときたいんだよね
だから～。スケベな陰キャに逆レされちゃったって感じでいこ～？　＄γちんはなーんにも気にしなくてもいいんだよ＃ι
これはあたしの逆レイプ＃ι　＄γちんは気兼ねなく、きもちよーく、あたしの身体味わって
真宙姉ちゃんのお尻は、ジャンクフードを食べているからか、むっちりとだらしなくていやらしい。
肉づきのいい、ちょいぽちゃな身体……。そしてユルユルの倫理が、僕にとってすこぶる都合がいい。
それじゃ～……入れるね。あは……あはは、ヤバ……きんちょーする……。んっ……
ぁっ……真宙姉ちゃん！　真宙姉ちゃん！
にゅぷりと肉筒の先端が花弁に触れた時、感じたのは真宙姉ちゃんの大陰唇の分厚さだった。
膣口にペニスが飲みこまれる時、ぷっくらと膨らんだ厚い大陰唇が肉傘を、カリ首を、竿幹を……その裏筋を撫で下ろす。
ん、う……！　入っ、たぁあ～＃ι
うぉああっ！？　ああ！？
ヌルヌルのおまんこにペニスが入った喜びと、肉棒を大陰唇で扱き下ろされた快感と……二種類の異なる快楽で、下半身が混乱する。
あはは～。いい顔するなぁ＃ι　そんなにあたしの中、イイ感じ……？　あっは、うれしー……＃ι
じーっくり堪能してよね～？　あたしの、一生一度の処女オマンコだよ～。ここにぴゅっぴゅしていーのは弟だけ＃ι
こなれた熟女オマンコもいいと思うけど……。あたしのピチピチ初めてオマンコは今が最初で最後なんだかんね～？　えへへへ……＃ι
ぷちゅ、ちゅぷ、ぷちゅ、と浅いながらに腰を揺らしつつ……真宙姉ちゃんは満たされた表情だった。
本気の本気、で……あっ、あたし、エッチしたかった……。エッチしたかったよ、こうやって……。んぁっ……ああっ、あぁ、ああ……＃ι
処女オマンコでっ……。ぅ……＃ι　弟の立派なオチンポごしごししてあげたかった、こうやって……っ、肉笠のでっぱったとこ、でぇえ……
オマンコの入り口、ぞりぞりこすって欲しかったし……。はぁ、はぁ
ね……気持ちい？　姉の生娘マンコ気持ちー？　＄γちん＃ι
お……僕は気持ちいいよ！　でも……真宙姉ちゃんはどうなの？　はぁ、はぁ、初めてだったら痛いんじゃ……？
ん、ちょっといたーいかな……。でもそんなことブッ飛ぶくらい高揚してる……
だからへーきへーき……って、あっ、痛ッ……！　あ！　ぁ、これはちがくて……。だいじょぶだいじょぶ！
ぅ……イタ気持ちいいかな……？　へへへ、こんなのすぐに軽くなるから……させて。したいんだ～。念願の姉弟エッチ！
無理はしないでね……
僕が心配するだけで、おまんこがまたウニュウニュうねり出す。
あたしのおまんこ、感情と連結してるっぽい……。だからあんま喜ばせないで＃ι
＄γちんを悦ばすのはあ・た・し＃ι　いくよぉ～＃ι　それっ、それ、それ～＃ι
さっきよりも深くスライドし、ペニス全体を刺激しはじめるたくさんのヒダヒダ。
愛液で濡れた膣壁は、数が多くて一度にペニスを舐めまわし、しゃぶりつくしてくるから凄かった。
これ……！　これっ、なんか中がツブツブしてる……これ、知らない……！
あ、やっぱ気づいた？　どーやらあたし……ちょっとした名器ってゆーの？　数の子天井ぎみ？　みたい
ぷちゅぷちゅぷちゅ、ぷちゅぷちゅぷちゅってオチンポにツブツブがまとわりつくっしょ？　……わかる？
わ、かる……！
亀頭全体を絶え間なく這い回る小粒の突起。
その上、膣内自体が狭くて逃げ場がないせいか……快楽が無限に足されて、チンポにどんどん蓄積される。
めいっぱいグチュグチュしたげる……。ほーれ……ツブツブツブ……＃ι　っはぁっ……＃ι　ぷちゅぷちゅぷちゅー＃ι　っあぁ……＃ι
んぐぅ、ぐぅっ、うぐぅう……！！
角度が変われば当たる場所も変化し、真宙姉ちゃんの動きで大量の肉粒が移動してくる。
その上、前後左右……上下にもオマンコ動かしちゃうぞー……。えへへ、ひとたまりもないっしょ……出しちゃえ出しちゃえ～＃ι
気楽～に、たのし～く、気持ち良く＃ι　弟専用ツブツブオマンコでストレス解消～。っん……、いつでも出して＃ι
苦しいくらいの締め付けと、膣奥から膣内にかけての濡れた小粒の大移動がバラバラに肉茎を煽りたてる。
気張らなくていいよ～……。まずは一発、あたしの中でイッてみよーか……。はぁ、はぁ、あぁ……弟可愛いよう……
かわいい＃ι　かわいい＃ι　ね……怖がらずにイッてみ……？　っん……だいじょぶだいじょぶ、絶対気持ちーよう……＃ι
う、ぁ、あ、あ……！
クパクパとおまんこを閉じたり開いたりしてみせつつ、名器でペニスを搾り取る真宙姉ちゃん。
その不思議な魅力に、すぐにチンポは音をあげてしまった。
膣内に射精
外に射精
中に、中に出したい……！
もっちオッケー……＃ι　おいでおいで＃ι　あたしのおまんこもあったまってるよ＃ι　……イッてみよー＃ι
あ、ああ……出る、出る！
っふ……！？　ふぁっ……あ……ああ……！　ぁ……これが射精……。あ、ガチで飛ぶんだぁ……！？
あたしの中……。くふぅうっ……、お、く……奥で……っ。びゅるっ、びゅるって出てる、当たって……る、弾けてる……＃ι
んッ……！　てか量すっごい……っ＃ι　あぅ……！　これっ、身体完全に理解しちゃう、この人がご主人様だってわかっちゃう……っ
こんな大量に出されたら……！　あっ、こ、この人のために受精しよーって、身体が完全にわかっちゃうよぉ……すっごいぃ……
目をチカチカさせながら、初めて粘膜で精液を受け止める。
その初体験は、真宙姉ちゃんのお気に召したらしく……。彼女は目をらんらんと輝かせて、僕の顔に顔を近づけた。
ん……あっつい……重たい……。見て……？　＄γちんの精液でめっちゃお腹ぽっこりしてる……
これ、最高に楽しいじゃん＃ι　はぁああ……＃ι　射精してもらうの、ネット見てるより楽しい、最強の娯楽だよ……＃ι
もっとしたい……。あたし、猿みたいにエッチしたい！　しよーよ、＄γちん！　我が弟よ！　禁断のまぐわいを続けようではないか！
ど、どんなテンションなの……。そんなにハイになると思ってなかったよ……
真宙姉ちゃんにかけたい……僕の精液かけたい！
……っ……！　アブノーマル方面ってわけね～……。いいよぉ、かかっといで～！？
ぐっ、と真宙姉ちゃんが覚悟を決める。それをみはからって、僕はズルッとペニスを抜いて……。
そのまま目の前の女体に、裸身に、自らの分身を解き放った。
あはっ、あははぁ＃ι　出てる出てる……＃ι　ちゃーんとかかってるよ……よく見える～？
あんっ、エロ動画で見たより飛び方が半端ない……＃ι　優秀なオチンポなんだね～。姉としても嬉しいよ……＃ι
白濁汁でドロドロに汚されているにもかかわらず、真宙姉ちゃんはのんびりとしたペースを崩さない。
……あたしなんかにかけて面白い～？　的としては、そこそこ悪くないとは思ってるけどさ～？
女の子の身体ってだけで、あたしみたいなのにもたくさん出ちゃうんだから……男の子は大変だね～？
真宙姉ちゃんだからこれだけ出たんだよ……！
……っ……。ゴメン。正直、それ言ってほしくて誘った……。あ、ありがと……
こんな、卑怯なあたしでも精液出るんなら……。もっとしよ。ずっとしよ……あたし、まだやめたくない
あたしの低い自己評価……。＄γちんの逞しいオチンポで上げてもらっちゃお……へへへへ
射精させた数だけ、自信つくかもだし……。……よーし、どんどんイかせちゃうぞ～！
またそうやってふざけるんだから……真宙姉ちゃんは……！
えへ……＃ι　すーぐにあたしがバッキバキのかっこいいオチンポ様に戻してあげるからねぇ～。ムニムニムニ＃ι
射精して、萎えかけたペニスに休む暇など与えられない。
飢えた獣のごとく僕のペニスを乳房で挟むと、真宙姉ちゃんはネチョネチョと汚れたモノを愛撫する。
あはは……あたしのおっぱいまでくっさくなってる……。＄γちんの精子……とびきり濃いから、臭さも普通の数倍かな？
他の人の臭さなんて知らないし……！
だよね……。でも、さっきまで処女だったあたしでもわかるよ……。＄γちんの精液はとくっべつ臭い。んでもって真っ白で
ネバネバ粘着力も人一倍……。こんなの中に出されたらさ、粘膜にへばりついて一生取れなさそう……。そういう粘り気してる……
それって褒めてるの、けなしてるの……うう、おっぱい……おっぱいツヤツヤしてて……なんかすごい……！
あ、気付いたぁ？　あたしね、三人の中でもおっぱい一番ちっちゃいけど……若いから、ツヤッツヤのプルップルなの
しかも、今は＄γちんの特別潤滑オイル塗りたくってるから……。チンチン刺激するには最適なカンジ、だと思うよ……？
僕の体液の粘り気と、それを塗られてヌラヌラと照り光る……瑞々しくも豊満なバスト。
充分でかいと思うけど……っ
僕の感想に、真宙姉ちゃんはマスクの中でクスクス笑った。
そーおー？　＄γちんが気に入ってくれるなら、そんでいいけどさ……。はぁ、はぁ、はぁ……＃ι　あ、そーだ
これねー。水、超弾くんだよ。今度見せたげる。精子は……ねっとりしてるから無理みたいだけど。へへへ
ニュルルン、ニュプププッ、と大きく乳房を揺り動かしても……ペニスの大部分が埋まったままなのは普通じゃない。
巨乳でありながら美乳な真宙姉ちゃんのおっぱいは、跳ね方も勢いがあって見ているだけで目が楽しい。
あとはー……セールスポイントとしては、乳首がね……？　っん、はぁっ……はぁ、超敏感だよ
＄γちんのでっかいチンチンにこすれるだけ、で……！　んぁあ＃ι　軽く全身イッちゃいそーになる、の……。んぁっ！　あっぁっ！
乳首、乳首、クリッとかコリッとかなると……あっ！　オマンコまで感じちゃって……。の、脳も、ギュンッて反応して＃ι
簡単にイキそうに＃ι　なる＃ι　だからパイズリ……好き＃ι　アソコも頭も気持ちくなれるから……好き＃ι　好き、す……き＃ι　ああああ＃ι
っ……こっちにも、なんか伝わってくる……。真宙姉ちゃんの乳首、どんどん硬く、大きくなって……
そうなんだ＃ι　っぁ……感じすぎてね＃ι　ムクムクって勃起して……下品な乳首になっちゃう……。あ、あ、見ないで、見ないで……
……嘘……。見て……っ。あたしの卑猥な乳首見て……！　ッ……や、ぁ……視線だけで、クる……ジンジンくるぅ……＃ι
たっぷたっぷと白い乳肉を弾ませながら、自分も僕も気持ち良くする。
真宙姉ちゃんのパイズリは合理的で……二人でハァハァ言っていると、相乗効果がかかってなお気持ちいい。
んぁああ＃ι　弟のチンポ、胸でいじくって……感じまくってるとか、あたし変態かも、変態だよぉ……でも気持ちいいぃ……！
変態かもだけど、キモチこめるから……おっきくなあれ＃ι　硬くなぁれ……んん！　あたしの乳首くらいビンビンになーれ……＃ι
んぅ、んぅ、んん、んんー……んん＃ι　んぁっ、ぁっあっあぁ……＃ι　あぁんっ、あ、あ、あぁ＃ι　あ、あ、あ＃ι
あー……＃ι　もうダメ、ダメ、だめ……＃ι　おっぱい使ってたら、オマンコがぐちょぐちょで切ないよぉ……
＄γちん……。ダメ姉の交尾穴、セックス穴使ってくれない？
すっかり蕩けきった真宙姉ちゃんの哀願の声。
完全にセックスのために仕上がった彼女を見下ろして、僕は言った。
……真宙姉ちゃん主導じゃなくて……僕が責めてもいいなら、したい……
きゃんっ、ワイルドぉ……いいね、いいね～＃ι　あたし、＄γちんに押し倒されるの大好き。＄γちんのオンナにされてる感あるぅ……＃ι
僕にリードさせてくれることを条件に、真宙姉ちゃんは大好きなチンポにありつけることになった。
早くぅ、はやく入れて……都合のいい姉オマンコでしたいだけ種付けしてぇ……＃ι
はっはっと犬みたいに舌を出し、お腹を上にして性交をおねだりする真宙姉ちゃん。
その姿に、こっちのペニスも痛いくらいに膨れ上がっている。
じゃ……入れるよ。精子ついたまんまだけど、いいよね……？
いい！　いいよ！　そんなこと気にしないで、一番奥まで入れて……入れてぇ、待ちきれないよぉ……＃ι
……！
一突きでペニスをねじこむと、それに応えてツブツブの数の子天井が出迎えてくる。
んんゥっ……＃ι　っはぁッ……＃ι　は、ぁ……あぁ……＃ι　ンッ……ん、ん……＃ι
真宙姉ちゃんは腰をくねくねさせながら、自分だけに聞こえる声でぼそぼそと何かを呟きだした。
ぁ……。やっ……ば……。あぁ……＃ι　オチンコ……オチンポ入って、る……やばい、やばいやばい……。ん……ん、ん、ん……ッ……
…………ん……ッ……。ん、んん……。ん、んぅ……！　う……う……はぁああ……＃ι
このまま動いてもいいよね。僕、動きたい！
う、うん。いいに決まってる……けど……。……ん、ぉ……＃ι　ぉ……。……ぁ……あ、ぅ……ぁ……
…………ッ……！！　うぅ……！　はぁ、はぁ……。ン……。…………ぅ……ぁ……あぁ……んぉおお……！
僕が動けば動くほど、真宙姉ちゃんの嬌声が少なくなり……ついには何も言わなくなってしまった。
……真宙姉ちゃん、あんまり気持ち良くない？
あれだけ饒舌に喋っていた真宙姉ちゃんが、何も言わなくなった理由が知りたい。……僕が不安そうにすると、えっ、と驚いた声が返ってくる。
ち、ちがうし～……！　あのさ～、あたしがどんだけ＄γちんのこと溺愛してるか知らないの～……？
可愛い可愛い可愛い弟としてるだけで感動なのにさ～？　そっちから責めてくんだもんー……。もーこっちだって余裕なくなるの～！
繋がって、ぁ＃ι　繋がってるだけで限界なのにっ……あの＄γちんがあたしで感じてるとか、腰振ってるとか意識したら……も、もぉ……
濡れまくりだしビッチャビチャだし……。わっけわかんないくらい感じて……なんか言ってるヒマなくなって……んっ、んっ
……てか、このアングルほんとヤバい……。弟に抱かれる姉とか……。超絶萌えるシチュ……ネットでもなかなか読めないしー……
ネット……？　って、うぁっ！？
僕の台詞の途中で、ぬろぬろぬろっと膣内が大きく蠢いた。
……ンー……ッ……＃ι　ん……、んんー……＃ι＃ι＃ι
そっか……。本気になると声押し殺すタイプなんだ……
はぁ、はぁ、い、いちおーね？　めちゃくちゃアンアン言う予定だったんだけど……ごめん、ほんとごめん……気持ち良すぎて……
語彙力ゼロ……。ごめんね、ごめんねチンポにどうしても意識集中しちゃって……ぇ！　ッ……！　ぅ……、ぅ、ぁ……ぁぁう……！
好きなとことかあったら、するけど……
それっはぁっ＃ι　あたしがしてあげることっしょぉっ……、あっ、＄γちんの気持ちいいとこ教えてっ、は、早めにっ
でないと姉は……姉はイキすぎて気絶するかも～っ……！　た、体力なくってごめんねぇ～！？
あまりに感じすぎたせいか、真宙姉ちゃんのマスクは湿り、随分とよれてズレている。
それを直してあげようとすると……膣内にペニスが当たる角度が変わったのだろう。
ひぁあああああああ！？　あひぃいいっ！？
真宙姉ちゃんは情けない涙声で、大きく一度イキかけてしまった。
はぁ、はぁ、はぁ、やっぱダメ、やっぱダメ、すぐイクすぐイク、イクイクイク＃ι　ねえ＄γちん、＄γちんお願いっ
あたしの気ぃそらして！　キッ、キスして、キスッ……！　そしたらもうちょい我慢できるかも……耐えられるかもっ……
イキたいんだったらイッてもいいよ……？
僕の言葉を、真宙姉ちゃんはぶんぶんと頭を左右に振って否定した。
ダメなのっ、このままじゃアヘッちゃう、みっともない顔……＄γちんに見せたくないっ、おね……がい、お願い！
キスして＃ι　そんで……ずっとズコズコして＃ι　あたしのオマンコ、＄γちんの形にして……めっちゃエロい腰使いしてぇ＃ι
わ……わかった……
深く快感を味わった時の真宙姉ちゃんは、他の二人よりもトび方が大きい気がする。
むちゅ……はむ、はむぅ……＃ι　ちゅっ、ちゅぅう……＃ι　くちゅっチュッちゅっちゅぅうっ……＃ι
貪るように、僕の唇を奪い……息も出来ないくらいに舌で舐めまわしてくる。
あむ、んむ、んむ……あぁああ……甘いぃ……＃ι　＄γちんのキス染みるぅ……口が幸せになる、なるぅ……ちゅっちゅっちゅぅ……＃ι
んぁああ……あぁああ……＃ι　キスしながらヘコヘコ腰振って、オマンコ突いてもらうの……好き、好き、好きぃ
気持ちよすぎ……っ、あぁあ……＃ι　もーどーなってもいい、妊娠したいっ、＄γちんの子供妊娠したいっ＃ι
うわごとを言いながら、僕のピストン以上に何度も腰を動かし、揺らし、欲望のままに膣内に肉竿をこすりつける。
ぁ……キスしながらイッていい？　イク……イく……ッ！　あぁ、お許しもらう前に勝手にイっちゃう……イクねっ
弟オチンポで姉絶頂するね！　っぁああああっ、あああああ……やぁあああ……！　イクぅ、イクッ、止まんないぃ……！
一人でしてる時の百倍キマるよぉお……！　んぁああああああ、ドエロな姉でごめん～！　んぁあああんんんん……！！
ついにはキスすらも出来なくなりながら、シーツの上でのたうち、激しく絶頂する。
悩ましげに眉を八の字にしてイキ続けている真宙姉ちゃんに引きずられ、僕も新しい精液を解放することにした。
膣内に射精
外に射精
あああああっ！　ひぅうっ、中出しっ、中出しぃい……っ！
もう何度目かの射精なのに、いちいち反応が初々しい。
真宙姉ちゃんは精液を注がれるのが初めてみたいに、ビクッビクッと肌を震わせてまた大きく達してしまった。
弟の精液……精液がガチで入ってき、て……。あああ、どこで読んだ体験談より生々しくて……しゅごい、しゅごいよぉお……
っ……ごめん、あと何回か出せそう……！
……ひゃあああっ、絶倫じゃん！？　絶倫すぎるよ奇跡の存在だよ～……！　っ……いいよ、何回出してもいいよ……で、も……
あたし……。あたし、これ以上されたら……ガチイキアクメＡＶみたいになっちゃうよ……。これ以上変な顔になっちゃうよ……！？
それでもいいから……！
ん、うん、わかった！　それならする、するぅ……言うこと聞くよ、姉だもん！　弟の言うこと聞くぅう……＃ι
んっあぁあっ！？　あっつい、あっついよぉ……！　マグマみたいのがあたしにかかってるぅうう……っ＃ι
あひっ、あひィッ……ご、めん……ごめん！　ぶっかけられて姉イッちゃうねっ、も一回だけイかせてねッ……！
んあああああああ＃ι＃ι　あっ！　あひっ、ひぁっ……あああああっ……＃ι＃ι
シーツの上で長い髪をうねらせ、クパクパと空になった膣口を開閉させながら真宙姉ちゃんはイキ続ける。
っはぁっ……！　はぁ、はぁ……！　出しても出しても収まんない……チンポ、全然小さくならない……！
あ、たしも……あたしも、イッてもイッてもまだ足りない……。＄γちんの、そのおっきいの欲しいよ、欲しいよぉ……！
僕は真宙姉ちゃんのヌルヌルのおまんこを、真宙姉ちゃんは僕の萎えることないガチガチの肉棒を。
互いに見つめ、顔を赤くしながら……すぐさま次のセックスに移行する。
＄γちん！　＄γちん、いくらでもあたしのオマンコ好きにしていいから……！　オチンポも使わせて……いい！？
ん……いただきます＃ι　＄γちん、オチンポ舐めさせてね……！　ちゅっちゅばっ、ちゅぷっ、ちゅぷぷぷ……！
あ、あ、あ、ああああ……！
昂りきった二人の肉欲は、もはや理性など投げ捨ててしまった状態で……。
真宙姉ちゃんが精子のついたチンポを舐めまわし、ねぶるのに合わせて僕も腰を揺すってしまっていた。
口……吸いつきがすごすぎる……！　う、股間全部吸い上げられてるみたい……！
んちゅぷっぢゅぷっぐちゅぷっぢゅぷっ！　れろッれろれろっ！　れろっ、れるっぢゅるるっぢゅるっ！
腰が砕けそうなバキューム力、頬裏がペニス全体を絞る圧力。
それに加えて、熱烈といっていいくらい真宙姉ちゃんが舌をくねらせ躊躇なくしゃぶり尽くしてくるから魂まで抜かれそうだった。
おひんぽ、おひんぽぉ……はふ、はふ、はむ……！　れろッぴちゃっぴちゃっぴちゃっ！　ぢゅるるるっぢゅるっぢゅるるるっ！
んんんん＃ι　口に、喉にひろがりゅこのテイストぉ……＃ι　ぢゅるっぢゅるるっ、弟のおっきいおひんひん……おひんひん……っ＃ι
んあああ、ひゅき＃ι　これひゅきなの＃ι　あたしなんかでおっきくして＃ι　可愛い弟のチンポが好きなのっ……れろっ、れろれろっ
ぢゅっぷっ！　ぢゅぷっぢゅるるっ！　じゅぽっぐちゅっじゅぷっじゅっぷっ！！
がっつくにもほどがある、品のないバキュームフェラ。
んう～……＃ι　かぷっ！　ぐぷっ！　ぐちゅぷっ！　じゅぷっぐちゅぅうっ……ぐっぷっぐっぷっぐっぷっぐぷっ！
ぐちゅぷっ！　ずっちゅっ！　ぬぷっ！　ぬこッ＃ι　ぬぽっぬぷぷ……ぐっちゅっ！　ぐっちゅっぐっちゅっ！　んんんー……＃ι
なんっでっ！　処女なのにフェラチオここまで上手なの！？
ひょれは～……あ、愛っしょ……＃ι　言わへんなってぇ……＃ι　ほれほれ、ぐちゅっぶちゅっ！　ずっちゅっずちゅっずちゅっ！
ぐぅう……！　僕、もうすぐ出そう……！　このまま口に出していい！？
……あ……！　どーせだったら中っ、オマンコでイッてほしい……！　お口じゃなくて……！　や、やりすぎちった！
＄γちんのチンチン好きすぎて全力だった……！　ごめん、ごめん！　中でイッて！　ねっ！？　いいから！
……僕が上になる！？　真宙姉ちゃんが上に乗る！？
射精をこらえているせいで、せっつく風になってしまった。それでも真宙姉ちゃんは、真剣な目で答えてくれる。
……選べるなら……えと……。＄γちんに犯してほしい。さっきの、さっきの体勢で……！　あれ、最高にハイになれるから！
う、うん。わかった……
っあああああん！　いきなりぃ……！　いきなしズップリとかぁ＃ι　超あたし好みだよ～っ！！
嬉しい悲鳴をあげながら、真宙姉ちゃんが先に腰を動かし……僕のピストンを誘発する。
はぁはぁはぁ！　真宙姉ちゃん！　真宙姉ちゃん！
いいよ、いいよいいよ＃ι　そのまま動かして、前後させてて、ずっとしてて……しててぇ＃ι
んぁおおお＃ι　んぉおおっ＃ι　出来のいい弟のセックス最強っ＃ι　姉をイカせるために産まれてきたみたいな腰使いっ＃ι
あはぁあああっ＃ι　ここまでえげつないピストン教えた覚えないよぉ……！　女をイカせる天才だよやっぱ、大天才ぃっ、あぁイクイクぅ＃ι
フェラの時我慢した分が……タマの中でぐるぐる渦巻いてるみたいだ……。次出すやつ、とんでもない勢いかも……っ
お、おっけー……＃ι　今覚悟したぁ……。んッぁっあっあっ！　ま、まかせといて……＃ι　あたし、姉、だから……ぁ
弟の本気精液、ばっちこいだよ……。あたしが受け止めなくて……んふぅっ！？　ンン！？　誰が受け止めるのさ、いいよ、出して！
膣内に射精
外に射精
っはぁあああ～……＃ι　流れこんでくる、あぁああ……！
肩をすくめ、ゾクゾクした淫靡な目を見せながら真宙姉ちゃんが膣奥で精液をキャッチする。
＄γちんの言うとおりだよ、あたしにもわかる……＃ι　新鮮でピチピチの精子……今、奥で暴れてる、踊ってるぅ……＃ι
って、あ、あれ！？　なんで！？　なんで出したのにもっと大きくなってるの！？　やっ……！　えっ、ふ、太くない？　あっ！？
あっは……＃ι　そんなにあたしのオマンコ好き……？　だったらいいよ……やりたいようにして……＃ι
ずっちょっぐっちょっぐっちゅっ、と精液に満ちた肉穴をなおも突き上げる。
っあぁあああ＃ι　これ、これマジでヤバいぃい……キくぅう＃ι
嬉しそうに腰を跳ねさせながら、種汁を膣ヒダにぬりこめられている真宙姉ちゃん。
か、きまぜて……かき混ぜて＃ι　あたしのオマンコに精子塗って、奥につっこんでぇ……＃ι
っあっあぁっ、すっごっ……＃ι　すっごぉいぃ……っ。これ、イイよぉ……！　あっ！　あっあっあっ＃ι
避妊してないどころか、弟の子種を生で蜜壺に押しこまれているのにその表情は歓喜でしかない。
っやぁあ＃ι　マジ、マジこれハマるぅう……＃ι　弟の精子でオマンコ、ローションマッサージされてる、ありえない、良すぎっ
もっとっ！　もっとちょうだい……もっと塗り塗りして＃ι　弟精子、精子であたしのオマンコパックしてぇ＃ι
っ……！
更なる射精を求めて、うにゅるっにゅるっとペニスにまとわりつく肉路。
連続で肉茎を絞られた僕は、本能のままにこってりとしたスペルマソースを膣内に注入する。
どうなっても知らないよ！　あぁ、出る、出る！
うん！　うん来て！　来てきてぇえっ！
んんんぅっ！？　ひぐぅっ、んっ、ひぐっ、うぐぅう＃ι
ひしゃげた声をあげ、新しい精液に子宮を押されながら真宙姉ちゃんが喘ぎ声をあげる。
や、マジ！？　マジ、マジ！？　たっぷりっ、ずっしり重たいのが入ってきて……っんぐーっ＃ι　んんぅううーっ＃ι
イクっ、イク、イク、イグっ……！　あぁっ！　やっばい！　やっばい、これ、やっばいぃい……イグぅう＃ι
ビクビクと、まな板の上の鯉みたいに全身で跳ねながら……理性を失ってイキ狂う姉の声。
……本気イキしてる真宙姉ちゃんを見て、チンポが孕ませたい！　妊娠させたい！　と絶叫する。
そんなに精液、気に入ったなら……もっとあげるよ、それっ！
あひッ！？　んぃいいいっ＃ι　ぃいいいい……っ＃ι＃ι
もう可愛こぶる余裕も、姉らしい表情を保つ余力もない。
真宙姉ちゃんは、決壊したダムみたいに膣口から大量に精液を漏らし……逆流させながらイキまくった。
だっめ……＃ι　あたし、＄γちんの精液ポットになっちゃった……＃ι　精液タンクになっちゃったぁ……＃ι＃ι
っあぁっ……や、だ……やだやだ……！　精液溢れちゃう、こぼれちゃう……ごめんねぇえ……！
ぶぴゅっ、びゅぶ、と空気が混じった恥ずかしい音がして、真宙姉ちゃんは顔を赤くする。
そして、膣穴を締めて精液の流出を防ごうと頑張ってはみるものの……逆にペニスの感触に、へなへなと力を失っていく。
あ、あぅぁあああ……。らめ……。＄γちんのオチンポ、エッチすぎて逆効果ぁあ……＃ι
ゆ、緩んじゃう、イッたばっかのオマンコゆるんで精子出ちゃうぅ……おもらししちゃう、ごめん、ごめんねぇ、ごめんー……！！
ッんぁああああっ！　ふ、不意打ちぃ……＃ι　不意打ちで外出しぃ……！？
出していいって言ったじゃん……っ。ッはぁっ、はぁ、はぁ……っ、まだ出るよ、浴びて……！
ひぁっ！？　ひぁああんんっ！　やっだ＃ι　跳ねてるよ、あたしの身体の上で跳ねてるぅう＃ι＃ι　……で、でも！
＄γちん……？　ここじゃないでしょー？　ここじゃー……オマンコ開けてたあたしが馬鹿みたいじゃーん……！
勢いよくほとばしった僕の精液に、真宙姉ちゃんは下の口をぱくぱくさせて抗議する。
も、もぉ＃ι　絶対オマンコに種付けしてくれるんだと思って、オマンコ締めたら外に出すんだもん……空振りもいいとこだよぉ……！
あ……ホントだ。めちゃくちゃアソコの中がうねってる……
中出しを期待し、準備万端にしていた真宙姉ちゃんのことを想うと心もチンポも元気になる。
愛ある交尾は中出しが基本っしょ～……！　もー！　なにやっても可愛いから許すけどー！　姉はちびっとご不満だぞー！？
ご、ごめんごめん。でもその分、量は出すからさ……。ほら、ほら！
ゴシゴシと自分の手で陰茎をしごきたて、真宙姉ちゃんの心地いいオマンコの味を思い返しつつ射精する。
っんんんんぅ＃ι＃ι　あっあっ＃ι　こ、このぉー……自分が何やっても、結局あたしが許しちゃうと思ってるでしょー！？　許すけどー！
少しだけスネた声で、でもからかうみたいに真宙姉ちゃんはニヤニヤ笑う。
あは、ははは＃ι　弟の精液シャワーとかやっばい……＃ι　ヤバイっていうのは嫌ってことじゃないよ……顔がニヤけちゃうの＃ι
こんな量出されて嬉しくない姉とかいるわけないし～……自然と頬が緩んじゃう……。へへ、最高ぉ……＃ι
男の僕にはわからない感覚だけど、真宙姉ちゃんは女だから精液をかけられるのは幸せらしい。
……汚くない？
んふふふ。綺麗じゃないけど、あたしのお気に入りだよ～……。弟から出たもん嫌がる姉はいませ～ん
ま、こんだけキツい臭いだったら……三日はおちないかもだけど。そんだけ楽しめるから……アリよりのアリ＃ι
えへへへ～……どんどん積極的になってきてるじゃん～。姉は嬉しいぞ～？　なんちゃって～？
息を乱し、汗だくになりながらもまだ、姉として振る舞おうとしている真宙姉ちゃん。
けど、その股間は汁でべちゃべちゃ、顔は火照り、身体も熱くて全然平静を保てていなかった。
……もっと……もっと感じさせて。＄γちんのあっついとこ……＃ι
真宙姉ちゃんは、興奮しきった様子でお尻をフリフリ振りながら僕の股間に胸を乗っけた。
あっはっ、ただいまぁ～＃ι　あたしのおっぱい懐かしい～？
ま、待って……今まだチンポが敏感で……
待・た・ない～＃ι
ぽよんっ、むにゅぅうう……＃ι
チンポがどこまでも沈みこむ、柔らかくて重い塊。
汚れたオチンポ、ぬぐってあげるね～……。ほーらー、足に力こめないで～。まかせてー。んっ＃ι
両手で乳房を持ち上げて、たっぷんたっぷんと大きく上下させながら真宙姉ちゃんはのんびりと笑った。
あはっ、あはは＃ι　こうしてパイでズリズリしてるとぉ……インターバル？　オマンコ少し休ませられるからね～？
オマンコを休ませるために、パイズリを……！？
あはは、やっぱし卑怯かな～？　でも、挿入されてる時って思いっきり感じたいから～……。一旦頭冷やしたくって。許して。ね？
う……。甘えられると何も言えない……
それに、いくらクールタイムって言っても……。あたしはおっぱいも感じるんだよぉ？　はぁ、はぁ、ほら、わかるっしょ？
あたしのドキドキ……チンポに直で伝わってる……。それに……。ンッ……＃ι　おっぱい、燃えてるみたいにあっついでしょ
……＄γちんのオチンポと同じ……＃ι　あっ、ぁっ……二人でアッツアツになろ……。はぁ、はぁ、はぁ、はぁっ……
あっ＃ι　あっつくなると蕩けて柔らかくなるおっぱいと～……エッチしすぎてメラメラ燃えてるオチンポと～……
んっ、んっんっ……！　ふぅっ……ンッんっンン……！　んっンン……！　ンぅ……っんん……！
っはぁっ、チンチン……っ！　弟のチンチン……！　んっあぁっ、あぁ、はぁっ……はぁっはぁっはァっ……！
これは真剣勝負だよ～……。なーんて。理性なんて捨てちゃいなよぉ。気持ちいーことだけ考えよ～？
んんっ！？
ピクンッ、と肩を跳ね上げて真宙姉ちゃんが目を細める。
あぅ、あぁ……あぁ、ちょっとは慣れたかと思ったけどぉ……無理無理無理、パイズリ気持ちいい、気持ち、いい……＃ι
っはぁっ、あぁ、も、もうだめ……。やっぱエッチしよ……。って、あっ＃ι　エ、エッチもいいんだったぁ～しまった～
でも、でもさ～？　これ以上胸でしてたらイッちゃう……。しょ、しょーがないなぁ……どうせイクならオマンコでしよっか～……？
んんっ……！
多少困惑していたものの、真宙姉ちゃんは間違いなくペニスを一度に膣内に収めきる。
あぁあっ！？　あん！　や、やっぱこっちもダメだぁ～！　胸でするより気持ちいいかも～！
あたしのバカ、考え無し、と自分を罵りつつ……快楽優先の肉体は貪欲にペニスを求めてくる。
姉、なのに～！　姉なのに、こんな簡単にイかされまくってはしたないよ～！　えーん＄γちんゴメンん～！！
普段話している時には、落ち着いて眠くなるくらいのおっとりボイス。
それに色気が加わるだけで……けだるげで、淫らな雰囲気に変わるから不思議だ。
は、ぁ……はぁあ……＃ι　し、子宮ぅ……んん……。し、子宮の入り口……コリコリ当たる……当たる、当たるよ～……っ……うううっ！
本気でイキそうな時の、感じている声を抑える振る舞い。
それが、じゅぷっ、ぐちゅ、と腰を前後させ……勃起したクリトリスを僕の股間に押し当てる真宙姉ちゃんから取り去らわれていく過程。
それが全部見られるのは……世界で僕だけなんだ！
あッ！？　今ぁっ、今……ギュンっておっきくなったぁ……おっき、く……。ああああ、気持ちいいとこ当たるぅ……当たるよぉ～……！
ねえっ、＄γちん、あたし……またイッてもいっかな……？　あっ、だって、だって、耐えらんないよ……あっ！
オチンポ、いいとこにばっか当たるんだもん……！　ちょっと揺らすだけで……あッ＃ι　あっ＃ι　あああっ、情けないよ～！
イッ……＃ι　イッちゃうっ、やっぱ……すぐ……！　すぐ……！　んぐぅううっ＃ι　ぐぅうっ＃ι　イクイクイク……ああああっ！
イッく……っ！　イクぅ……イクぅう……！　弟チンポ……好きすぎて……ああああっ＃ι＃ι
夢中で腰を揺すり、小さく、細かくクチュクチュクチュクチュと自分の感じるポイントだけをしつこく責める。
真宙姉ちゃんはもう、真下の僕のことさえ忘れて無我夢中でセックスに没頭していた。
ごめん……ごめんん……！　ロマンチックな初エッチ……ぃ、経験させてあげるつもりだった、のにぃい～あぅっ、んううう……！
あたしばっかだ～……。あッ＃ι＃ι　あたしばっか、よくなって～……あっ＃ι　処女のクセにイキっぱで……あっあっ、はずいぃ……！
クチュクチュクチュクチュ、クチュクチュクチュクチュ……
沸騰するほど熱い愛液を泡立て、同じ動きを何度も繰り返すだけで真宙姉ちゃんは無限にイッた。
ひぐっ……！　んぐぅううっ！　んぐー……っ！　んぐぅっ、イク、イクイクイク、ごめん、ごめんん、見ないでー……っ＃ι
そんな、イキ顔を見せられたら……こっちだって……あぁっ
んんん……？　またイキそー？　いい、よ……あたしもイッてるからおあいこで……。おそろでうれしー……一緒イこ？
あた、し……おっきくイクから……ぁっ！　それに合わせて～……。っ！　んぃいいっ！　イクイクイクイクぅううー……！！
ゾクゾクゾク、と男根に走る快楽に合わせ、真宙姉ちゃんの肉襞が激しく蠕動する。
締まる膣内、そして四方八方に跳ね散らかって眼前でバルンバルンと揺れるおっぱい。
それは女が精をねだり、男が種を打ち出す……セックスの法則通りの模範的な動きだった。
膣内に射精
外に射精
あっ、うああっ！　暴発……！
どぷっ、ごぷっ！　と測定不能のスピードで真宙姉ちゃんのオマンコを満たしていく僕の子種。
あ、ああああー……何度食らってもいい～……＃ι　弟精子好き……好き～……＃ι
んんんんー……ッ＃ι　＄γちんもあたしも、きょーだいそろって変態じゃんん……！　でもイクけどぉお……＃ι＃ι
ニヤケた真宙姉ちゃんは、清楚ではなくて……ひたすらエロいだけだったけど……それでもやっぱり美人だった。
あっ＃ι　おっ＃ι　おっおっ＃ι　いーよ、いーよ……変態姉弟でイッちゃお、イッちゃお……二人でイキたいぃい……＃ι＃ι
わかった……イこう！　イこう……イクよ！
んぐっんぐふぅうう～～～＃ι＃ι　あぐぅうう……＃ι　んぐうううっ、んぐ～～～＃ι＃ι
本気で感じた真宙姉ちゃんの、低いイキ声を聞きながら僕もありったけの精液をひり出した。
僕の精子を吸い上げる子宮口、射精中のペニスに絡みつく名器によって面白いくらいドプドプ白濁液が噴出する。
あ、あああ……締めつけ、すごい……！
すっごいのは＄γちんのオチンポだから～……。あたしなんて、ただイカされただけだよ～……っ
はぁはぁと息切れしながら、真宙姉ちゃんは精液まみれでしばらくそこから動けなかった。
あひっ！？　ひぃいんっ！　ひんっ！？　ひんんっ＃ι＃ι＃ι
獣のような唸りをあげながら、真宙姉ちゃんがまた何度か達した。
っひ……＃ι　これっ、これ、好き……すき、しゅきぃい……＃ι＃ι
イ、イキ顔……超だらしないからぁ……。好きだからこそ、＄γちんには見せたくないのに～……う～～……＃ι＃ι
嘘だ。見て欲しかったでしょ……？
僕がカマをかけると、真宙姉ちゃんは口元をふにゃふにゃにして笑った。
み、見て……ほしくなくなくはなかった……けど……？　ヘヘヘ……
結局どっち！？
み、見て欲しかった……です
う……！
恥ずかしがって赤くなった真宙姉ちゃんが、あまりに可愛くてまた子種が射出されてしまった。
ぶびゅっ、びゅぶっ、と顔に、身体に弟の精液をひっかけられながら真宙姉ちゃんは言葉を失いつつ絶頂する。
う～～～～＃ι　う～～～～……ッ＃ι
ほんとダメ、無理、しんどい……ぃ！　＄γちんの精子かけられるの……ハマるぅ～～……＃ι＃ι
そんなに気に入った？　だったら……
……手でペニスを真宙姉ちゃんに突きつけ、射精の照準を合わせる。
それでも、やっぱり彼女は嫌な顔一つしなくって……。
だ～か～ら～……！　す、好きだって～！　ぶっかけされるの好き！　弟限定だけど～！！
あふっ！？　ひぁっ、ひゃっ、あわわっ……！　ちょっと口に入った～……んむ……おいし……＃ι＃ι
あっ！　あっあっだめっ！　だめ～～！　姉をイかせすぎるのやめてよ～！　もおおお～！！
……はぁ、はぁ、はぁはぁ……。聞いて、＄γちん……
な、何？　あらたまって真剣な顔して……
こ、今回はあたしも初めてだったから……色々不手際あったり、＄γちんにしてもらいすぎるとこあったけど……
次から！　次からは！　もーっとあたしがリードするから！　乞うご期待！　次に期待してほしいなあ！
つ……次……！？　次もするチャンスあるってこと……？
もっち、＄γちんが嫌じゃなきゃ……ね。へへへ＃ι
ぢゅる……ぢゅるぢゅる……あはは、かーなーりー派手にイッたねー……ちゅる……
ここまで汚したのあたしだし……。責任もってキレイにしたげる……。れろ、れろ、れろ……ちゅぱ、ちゅぷっ、ぷちゅ……
んーんー……＃ι　口の中に精子いっぱひ……＃ι　これをねぇ～……クチュクチュして～……。ごくんっ！
ごくっ……。あはは、ごちそーさま……＃ι　初エッチ、気持ち良かった～？
は……初Ｈっていうか……
真宙姉ちゃんとは初めてだけど、他の二人ともしちゃってるというか……。
口の中でもごもご言っている僕を見上げると、真宙姉ちゃんはカラッと笑った。
あたしは最高の初体験だったよ～。またしよーね＃ι　ちゅっ＃ι
おあっ！　亀頭にチューするのやめてよ！
あはははっ、嫌がられると～。もっとしたくなっちゃうよ～。ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅー＃ι　愛情いっぱいのちゅー＃ι　ちゅー＃ι
あはははは、くすぐったい！　くすぐったいから！
……ひひ＃ι
あ、＄γちんはそのままベッドで寝てていいよ～？　後始末はあたしがやっておくね
股間から口を離した真宙姉ちゃんは、テキパキと乱れたシーツを直すと……僕に布団までかけてくれた。
ん、おやすみー
……真宙姉ちゃん
んーなにー？　愛の告白かな～？
ぶっ！？　そ、そうじゃなくて……僕、まだ夜ご飯食べてないよ
僕の言葉に、真宙姉ちゃんはぷっと噴き出した。
なんだ、違うのか～残念～。……んー……そろそろ、日和姉が夕飯作ってる頃じゃない？
休んだら食べにいったら？　ふぁああ……あたしはもー寝るよ～。一生分動いたもん～……じゃあね～＃ι
ぽんぽん。……僕の額を数度撫で、それからヨロヨロと自分の部屋に戻っていく。
僕はその猫背を見送り……ごろりとベッドの上で横回転した。
姉妹協定
はぁああ……色んなことがありすぎた……
いくらなんでも、ここまで濃密な一日を送った人間は他にいないだろう。
深月姉ちゃん、日和姉ちゃん、そして真宙姉ちゃん……。三人の姉とのめくるめく情事を思い出しながら、僕は作り置きの夕食を食べ……。
ようやく、静かな自分の部屋に戻ることができた。
結局、三人とエッチしてしまった。何一つ言い訳の出来ない状況だ……。本当にこれで良かったんだろうか
でもなあ……誰か一人をのけものにするのも可哀想だし……。でも、三人全員っていうのは疲れるし……
このままじゃ、おちおち一人にもなれないしなぁ。……部屋に鍵をつけないとまずいかもな。でも……
三人が忍びこんできてまで僕にちょっかいをかけたいと思っているのに、それを一方的にシャットアウトするのはいかがなものなんだろうか。
僕に拒絶された時、三人の姉がどれほど嘆き悲しむかを想像するだけで……彼女たちを締め出す気力もなくなってくる。
ま、鍵を買うにも明日にならないと。もう店も閉まってるだろうし
今日は疲れたよ。……ふぁ……。風呂は起きてからにしよう、眠くて眠くて……
ぐぅ……
食事をとったばかりで、意識は冴えていたものの、肉体の方は休息を求めている。
僕が枕に顔をうずめて寝こけていると……ガタガタガタッ、と小さくドアが動いた気がした。
なんだ……地震……？
さぁて、そろそろ効いてきたかしら～？　お姉ちゃん特製の精・力・剤＃ι　やっぱりお食事に混ぜるのが一番よね～＃ι
＄βのグラスに塗り付けておいた精力剤……。あれが効いているとしたら、ちょうど今頃よね……？
にししし……＃ι　ネットの闇があるところにあたしあり～……。オンライン通販した精力剤の効き目はおうかな～っと……＃ι
ガタガタ、ガタガタ……
暗い部屋の中で蠢く三つの影……。それがぶつかっては、きゃっ、だの痛い！　だのとかしましい。
な、なんなの？　私の他に誰かいるの？　まさか……日和！？
あぁ～ん！　狭い部屋で暴れるなんて……！　乱暴者は真宙ちゃんね！　弟の部屋に忍び込むなんてだめよー！　わたし以外は～！
むむっ！？　どうやら敵の気配！　こういうズル賢いことをするのは……深月姉でしょお！？
暗闇の中、小声で小競り合いをしている三人に呆れ果てつつ……僕は身体を起こす。
明かりをつけた瞬間、現れたのは下着姿の三人の姉……！
お姉ちゃん達！　こんな夜中に何してるの！？
三人はギョッとした様子ながら、全員が僕のベッドに手をかけ……そこにしなだれかかって言い訳をしはじめた。
あっ、ああっ！　＄β！　こ、これは……えええと……！
あ～！　＄γちゃーん……＃ι　こんばんは～＃ι　もう寝てたのかな～？
うあっ！　やっばっ！　み、見つかった！　って、ま、まあ……いずれ起こすつもりだったけど……＃ι
何をしにきたのって聞いてるんだけど……！
それはぁ～……。ふふふ、夜這い……かな？
弟のお世話って～。昼だけじゃなくて夜も……じゃん？　だから……んふふふ。来ちゃったんだよね～？
私も……その。弟のお世話がしたくて……。まあ……夜這い……かな？
全員夜這いしにきたの！？
う、うん……。って、なんでここに二人がいんのさ！？　しっかもそんなエロエロ下着で～！！
真宙だって同じでしょう？　……そんないやらしい下着を持っていたなんて、私は知らなかったけど？
んぐっ！　そ、それはまー……。今はワンクリックで何でも買える時代なんで……？　ってそこはどうでもいーい！
なんで二人が！　あたしの＄γちんのベッドに！　下着でいるのかって話をしてるの！
……それは……。ねえ？　＄γちゃんがお夕飯を食べたから……
その中にえいえいっ＃ι　て仕込んでおいた精力剤がそろそろ威力を発揮してるかなぁ～？　って＃ι
せ、精力剤を混ぜてたの！？　食事に！？　……う、完食しちゃったんだけど、僕！
ゴホゴホと咳き込んでも、当然消化した夕飯は出てこない。
むせている僕を見ながら……深月姉ちゃんと真宙姉ちゃんが、さらに追い打ちをかけてきた。
あ、あのね……。＄β。すごく言いづらいんだけど……。私も＄βの飲み物に……精力剤を……
あたしも……。実は食器に、ぬーりぬりって……あははは……。精力剤つけちゃって……
そろそろシたくなってきてる頃かな～？　って思って、計画的に来てたり……して……にゃはは……
ふふふふ……
わ、笑ってる場合じゃないでしょ！　三人が三人とも！
僕は、この家では一瞬たりとも気が抜けないらしい。
そして、精力剤盛られ過ぎ事件もまずいけど……。もっとまずいのは、僕とエッチした三人がここに勢ぞろいしてしまったことだった。
…………
んむむむ……
なぜ、ここに二人が……。ああ、そっか……
ね、姉ちゃんたち！　あ、あの！　その、それは！！
大丈夫よ
えっ！？
＄βは私達に任せていればいいの。ただ、少しだけここで待っていてくれる？
で……でも……
ふふふっ、心配なんてしなくていいのよぉ？　大体、事情はわかったから……だから
ちょーっと三人で！　話し合いしてくるね？
喧嘩だけはしないでね！？
罵り合う三人を想像してしまい、顔面蒼白になっている僕を……同時に三本の優しい手が撫でた。
ん！？　んんんっ！？
だいじょぶだいじょぶ。あたしたちを信用しなって
そうよ。別に三人とも、仲が悪いわけじゃないんだから
ただちょーっぴり、弟のことが好きすぎるだけ＃ι　だからね、最初から心は一つなのよ＃ι
そういうものなの……？
ぱちん、ぱちん＃ι　三人はウインクを残し、……僕から手を離すとそのまま部屋の外へ連れだって出ていった。
そして、なにやら廊下でしばらく言い争っているらしく……。
だっから！　弟接近禁止命令とか、そもそも……。……あたしが……面倒……
真宙ちゃん、それはワガママよ。わたしたち二人だって……。両親がいないうちに……
長女の責任というものを二人は軽く見過ぎているんじゃない？　……二人には……他にすべきことだって……
そしたらぁ、いーっちばん＄γちゃんのことが好きなお姉ちゃんがお世話をしたらいいんじゃない？
そーすると、わたし……になるかなぁ？　だからね、二人はまったり過ごしててくれていいんだから～！
ちょっとタンマ。＄γちんのことが一番好きなのは……あ、あたしかもしんないじゃん。ていうかあたしじゃん
想いの強さとかアリなんだったらあたしだって負けてないし、参戦必須だし、気持ちだけはすっごいし……！
そうよ！　それに……。こほん、こほん……。＄βを溺愛している割合というのは、冷静に考えると私が一番なんじゃないかしら
そして……。これを言うのは卑怯かもしれないけれど……。私の抜群のスタイルが、最も＄βを興奮させられると思うのよね……
そ、そんなことないわっ、私のおっぱいに顔をうずめている時の＄γちゃんの方が幸せそうだものー！！
若さとテク！　若さとテクではあたしが頭抜けてるってば～！！　てか、おっぱいなんか全員でっかいじゃん～！　誤差～！　誤差～！
思ったよりヤバいとこまで会話している……！！
どうしよう、止めに入るべきだろうか。三人と交互にエッチしたことがバレたら、三人がすごく怒ったりして……。
……そんなことを考えて、僕がドキドキしているうちに、三人の声のトーンは小さくなり落ち着いてきた。
……ん？　話がまとまったのかな？
何らかの結論に達したらしい姉たちは、ボソボソと互いに最終確認をし……すぐに部屋に戻ってきた。
……さっきまで険悪だったとは思えないくらい、三人が三人ともニッコニコの笑顔で。
話……終わったの？
ええ。どうやら、私達三人の目指すところは一つだったみたい。変に敵視したりして悪かったわ
あのね？　＄γちゃん。わたしたち、みーんな＄γちゃんのことが大好きなの。だから、独り占めするんじゃなくて……
三人で、かわりばんこに＄γちゃんと過ごそうって決めたんだぁ。それなら全員が嬉しいでしょ？
そりゃ、全部の時間あたしが＄γちんとべったり一緒にいられたらいいけどさ。それもフェアじゃないし
だから……＄γちんの２４時間をさ？　あたしたち三人で順番でサポートしたいんだけど……いっかな？
うん。三人がそれでいいなら構わないけど……
やった＃ι　この提案さ～？　あたし発祥なんだよね～。末っ子の愛嬌ある仲良し作戦ってやつ～？
他の二人はぜーったい譲んない！　って感じだったから～。……でも、＄γちんが嬉しいようにまとめられてよかったよかった＃ι
う、うん……。嬉しいよ。そんなにみんなに思ってもらえて嬉しい。でも……
色々いいのかな……？　倫理とか僕の自立とか？
こんなに何もかも、その上エッチまで三人にお願いするなんて……。
……困惑していた僕を、むぎゅっ、と抱きしめたのは日和姉ちゃんだった。
大きな胸に圧迫されて、息が出来ない。
けってーいけってーい＃ι　＄γちゃんは、わたしたちが２４時間お世話しまぁーす＃ι
むぐっ、んむぐっ、むぐぅっ！
両手両足をバタバタさせて酸欠にあえぐ僕の、その手をとって深月姉ちゃんがそこに口づける。
ちゅっ……。楽しみにしててね。色んな思い出……作りましょ＃ι
わ、わかった！　わかったけど……！
んもー……日和姉。そんなにギュッてしたらくるしーよ。ゆるーくいこ、ゆるーく……＃ι
……ゆるゆるで、ダラダラの～。トロトロハッピーデイズ、約束するよ～。＄γちん……＃ι
むぎゅっ！！
日和姉ちゃんから助けるどころか、その脇から更に僕に抱きつく真宙姉ちゃん。
三人の愛で、し、死ぬ
パクパクと必死に息つぎしながら、それでも僕は……。三人の姉ちゃんが満足そうに笑ってくれていることだけは、この目できちんと見届けた。
深月姉ちゃんの担当日
……というわけで、トップバッターは私……なの。ふふ、私で良かった……？
まだ日が昇って間もない午前七時。
薄いシルクの下着を身に着けただけの半裸で、布団にもぐりこんできたのは……長女の深月姉ちゃんだった。
なんとなく、そうじゃないかと思ってたけど……。じゅ、順番ってランダムなの？
いいえ？　ちゃぁんと平等に決めました＃ι　でも、どうしてかいつも勝っちゃうのよね
じゃんけん＃ι　でも嬉しいわぁ……。すぐにでも＄βに触れたかったから……フフフ
我慢する時間が短くて良かった。もうね？　愛しくて愛しくて、色んなところがはちきれそうだったの＃ι
い、色んなところが……
そうよ？　色んなと・こ・ろ・が＃ι
プニュ、ムニュ、と僕の身体に豊かなふくらみを……二つのおっぱいを押しつけながら、誘惑してくる。
深月姉ちゃんにすり寄られていると……昨日よりもいい匂いがして、なんだか頭がクラクラしてきた。
香水変えた？
あ、気付いてくれたんだ。でも香水じゃないわよ……シャンプー、変えたの
せっかく＄βのお世話が出来るんだもの。お姉さん、嬉しくって……わくわくしながらシャワーを浴びてきたの
あー……ああ、それで……
元々すべすべしていた肌がなめらかで、こっちの肌に吸いついてくるみたいにピカピカなのか。
僕は、準備万端な深月姉ちゃんにドギマギさせられつつ……ぺこりと小さく会釈した。
えと……じゃ、じゃあお願いします……。でいいのかな？
ん、いいわよ？　今日は一日……私の番だもの。お嫁さんだと思ってたーっぷり甘えてね＃ι
お嫁さん！？　深月姉ちゃんが！？
お姉さんでお嫁さん……。何もおかしいことなんかないでしょう？　ちゅっ……＃ι
僕のこめかみにキス一つを残し、そのまま布団にもぐって股間まっしぐら。
深月姉ちゃんは、僕の上半身に布団をめくりあげると……無防備になったズボンをずり下ろし、股間に頬ずりする。
あーん＃ι　あむッ……＃ι　くちゅっ、ちゅぷっ、ちゅるっ、ちゅっちゅっ……
れるれるれろ……＃ι　ちゅぱっ、ちゅっぷっ……ぷちゅっ！　ぷちゅっ！　ぷちゅっ、ぷちゅっ！
あ、ああああ……！
腰が抜けそうな巧みなフェラチオは、目覚ましフェラの名にふさわしい。
んんんー……れろれろぺろぺろ……。ちゅぷっちゅっちゅっチュッ……＃ι　んふふふ
＄βのここもいい匂いよ？　ぺろっ……れろっ、ちゅるっ……ちゅぷっ、くっちゅっちゅぷっちゅっ！
長い黒髪を、耳元でかきあげながらペニスに舌を巻きつける。
しばらく僕のチンポで口を遊ばせてから……深月姉ちゃんは、自慢のバストをゆさっと揺らしてアピールした。
あ、そうだ。＄βはパイズリは好き？
！？　な、なんでいきなりそんなこと聞くの！？
んー……？　もしかして、日和か真宙に……おっぱいでシコシコしてもらったのかな～って。嫉妬＃ι
やっぱりそういうのって気になるもの……？
姉三人で一人の弟を調教……じゃなかった、お世話するっていうことは、つまり、そういうことだった。
他の二人がしたプレイは嫌とか……？
そうじゃなくて。二人がしたことは私もしたいの！　それが平等……でしょ？　だから聞かせて？
私がおっぱいでしてる間……。二人とどんないいことしたのか……。参考にさせてもらいたいものだわ？
それは……ちょっとなぁ……
あら。別に対抗心じゃないのよ？　なんてお話してたら股間が冷えちゃうわね……。んっ
どさっ！　としかいえない重量感で裸の胸がおおいかぶさってきて、脚の間があたたかくなってきた。
深月姉ちゃん……！
……＄βのここはエッチねぇ。昨日、二人ともしたはずなのに……すーぐ反応しちゃうんだから……
むにゅううっ……とペニスの根元から、おっぱいで肉棒をしごきあげると……間髪入れずに胸を揺らしだす。
深月姉ちゃんは、パイズリしながらじーっと僕を見つめてくるから……どうしても綺麗な顔を意識してしまう。
はぁ、はぁ……こんなに美人なのに……。僕のチンポをおっぱいで挟んだりして……
あーら褒めてくれてるの？　嬉しい……。お礼にサービスしちゃおうっかな……？
んんっ……！　んっ、んん……！　ふぅっ……！　んっんっんっ……！
ううぁっ……こすれる……！　搾りとられる……！
ぱーふぱふ＃ι　ぱーふぱふ……＃ι　強めにされるの好きでしょう……？　ほらほら＃ι
姉と弟の間に気遣いなんて必要ないわ……。出したい！　って思った時に自由に出していいんだからね？
ふぅー……＃ι　フフフ。先っちょに息を吹きかけられるの、好き？　ピクピクして面白いわ。ふふ、ふぅー＃ι
僕ので遊ばないでってばぁ！！
甘い吐息を吹きかけられると、敏感な亀頭粘膜がプルプル震えて恥ずかしい。
どうしてぇ？　ウブな反応……好きよ？　まだまだ経験不足なんだなぁって。これから経験させてあげようって
お姉さんの独占欲……刺激されちゃうもの。なんてね？　フフ、余計なことは考えなくていいの
ふかふかのおっぱいに独り占めされちゃえ＃ι　ぱーふぱふ＃ι　ぱーふぱふ……クスクスクス＃ι
先っちょから透明なお汁が滲み出してきたわよ……？　気持ちいいのね。もっとしてあげちゃう
ふふ、うふふ……。元気元気……。私の胸を押し返してくる……。大好き……＃ι　ちゅっ！
う！？
濡れた鈴口にチュッとキスをして、それから速度を上げて乳房を激しく上下させていく。
深月姉ちゃんは、僕の気持ちいいところが読めるの……！？
……どうかしら？　ただ、弟のことをじっくり観察しているからかも……。んっ＃ι
たぷたぷと交互に迫りくる乳房は、どう考えたって僕のいいところをがっちり把握している。
さあ、朝の挨拶よ？　私のお胸にびゅっびゅして……＃ι
ぐぐぅう……！　僕は尿道ごとペニスをおっぱいで押さえつけられ、命じられた通りに精を引き抜かれる……！
顔に射精
胸に射精
ひぃっ、あひいっ……！
あぁんっ！　予想より飛び跳ねてるぅ……！　あぷっ！？　んぷっ、んん……！？
精液が飛び出る勢いで、ついつい腰を上げてしまった。
胸の谷間に注ぐはずだった精液は、全て深月姉ちゃんの整った顔面に着地して……高い鼻と額、頬、口を濡らす。
あ、あ、……出したらますます深月姉ちゃんがエロく見える……
それは結構なことね＃ι　だったらそのエッローいお姉さんが……もーっといいことしてあげるわね……？
うぁっ！　あっああっ……！
うん＃ι　うんうん＃ι　ぴゅっぴゅが上手ねぇ……さすがは弟、姉の喜ぶ射精を知ってるわ＃ι
深月姉ちゃんは、僕の精液を胸でしっかり受け止めながら……にちゃっにちゃと乳房で飛沫をこねまわす。
んんん！？　や、やめてよ……！　精液をチンポに塗りたくるのは……！
はぁ、はぁ……＃ι　あ、違うのよ。＄βのにつけたいんじゃなくて……わ、私がね？
自分のおっぱいに……出してもらった精液塗りたかったの……。でも、そうよね。ごめんなさい
射精中におっぱい動かしたら……そっちにも塗り塗りしちゃうことになるわね。大失敗……＃ι
小首をかしげて、深月姉ちゃんはごめんごめんと謝ってくる。
……おっぱいに射精されるとね？　姉って信じられないくらいの幸福感に包まれるんだけれど……
そのせいで、弟に迷惑かけるなんていけないわよね。お詫びをしっかりしなくっちゃ……
……ン……＃ι　優しく優しくするからね……？
まだ尿道に残っていた分の精液までを、手のひらで器用に絞り出す。
牛の乳搾りみたいに、五本の指を動かしながら……深月姉ちゃんの手コキが始まった。
ぴゅる、ぴゅるって溢れてくるけど……。やっぱり胸で出した時よりはちょっぴり勢いが足りないわね
……日和や真宙としてた時はどうだったの？　いつでも勢い良く出た？　今よりもっとすごかったの？
ま、またそうやって他の姉ちゃんたちのことを聞く……！
答えられるわけがない質問に、すねる。
と、深月姉ちゃんは慌ててそれを否定して……指先をペニスだけに集中させた。
ご、ごめんなさい……。やきもち焼いちゃうお姉さんなんて嫌よね。い、一番年上のくせにね？
……は、恥ずかしい……。どうしてかしら……＄βのことになると、私……自分が自分でなくなるの
私の大好きな弟の、立派で逞しいおちんちんを……共有するって決めたのに、それなのに……あぁ……
このおちんちんを一番気持ち良く出来るのは私だって、どこかで対抗しちゃってる……。はぁ、はぁ、はぁ
僕なんかのチンポで興奮してくれるのは嬉しいけど……
それで三人の関係が悪くなるのは望んだことじゃない。
……そういう僕の気持ちを汲んでくれたんだろう。深月姉ちゃんは、それから妙なことは口走らなくなる。
ごめんなさいね、弟のおちんちん大好きなお姉さんでごめんなさいね……。ん、んぅ、ん、ん……！
弟のを手で愛撫するだけで……。はぁあっ＃ι　いっぱい濡らしちゃうＨなお姉さんでごめんなさい……
飢えた肉食獣の目で、深月姉ちゃんはチンポをひたすら扱きつづける。
はぁ、はぁ、＄βの臭い……。発情した男の子の臭い……。すぅううう……＃ι
か、嗅がないで！　あと目が怖いよ、どうしちゃったの！
ン……。あんまりにもおいしそうで……。どうしてかしら、食欲が刺激されているのかも……それにね？
ぐーってお腹が鳴るのと一緒に……。あ、アソコも……子宮もキュンキュンって疼いて……。せ、切ないの
ねえ＄β……？　私に朝ご飯くれる？　＄βのおちんちん……ごちそうしてくれると嬉しいな……
そ……それで深月姉ちゃんの栄養になるんだったら……いいけど……
本当っ！？
失笑する僕に、飛びかかるようにしてまたがってくる……深月姉ちゃんの引き締まったボディ。
大きく脚を開いて、Ｍ字開脚をキメながら……彼女は待ちきれない様子で勝手にペニスを膣内にねじ込んでいく。
あっあああぁっ……！　おい、しぃ……＃ι　おいしい、＄β……＄β……＃ι
ま、待ってよ！　いきなりすぎるって！　これじゃ逆レイプだよ！
ええ、そうよ。逆レイプしてるの……。私に犯されるのいや？　エッチなお姉さんおまんこにレイプされるの嫌？
い……嫌じゃないけど！　ゴムとか全然つけてないし！　だから！
オロオロする僕の唇を強引に奪うと、深月姉ちゃんはちゅぱちゅぱと舌でこちらの口を舐めまわす。
れろっ……れろっ、れろ……ぴちゃっ、ぴちゃっ……。んん、＄β……＄β……
ああもう、理性失ってる……！
避妊なんてしない……したくないものっ……。だからゴムなんてこの家にはないわ
生で繋がりたいの……。こうして……舌と舌で直接舐め合ってるみたいに、あっ……あぁっ……
下のお口でも……。ね？　ね？　いいわよね？　たくさん気持ち良くするからいいわよね？　ちゅっ、ちゅっ
ああああ……！
……僕の意識を唇に向けながら、腰が猛然と動いてしまっている。
今日の＄βをお世話するのは私……＃ι　私なんだから……、あっ＃ι　あっあっあっ……あぁんっ……＃ι
どうしましょ……。すごく、すごくいいわ……。おまんこに響くの……ズンズンって触れてるのぉ……＃ι
弟チンポを自ら捕食しただけあって、今の深月姉ちゃんは肉食のケダモノそのものだ。
いやらしくうわごとを呟きながら、必死でペニスを貪っている……。こんなに深月姉ちゃんがいやらしかったなんて。
いやぁっ＃ι　軽蔑しないでぇ……いやいやぁ＃ι　誰にだってこんなになるわけじゃないのよぉ……本当よ
＄βが私達を狂わせてるだけぇ……＃ι　あっ！　あっ！　だから違う、違うのよ……あああっ＃ι＃ι
キツキツのおまんこで、痛いくらいにチンポを締めつけておきながらその理屈は通らない。
……と思うんだけど、反論する余裕もなくなるくらいヌチュヌチュ腰をこすりつけられて……こっちも言葉を失った。
ね、えちゃん……深月姉ちゃん……！
うんうん＃ι　うんうん＃ι　私はここよ＃ι　ここにいるわ……＄βと繋がってるわ、今……。今ぁ……＃ι＃ι
あっあぁ……！　好きよ、好き、好き……。今日一日かけて、私が一番いいって教えてあげる……
一番……一番、＄βを気持ち良く出来る、都合のいいお姉さんおまんこは私だって……ぇぇ＃ι
欲望だだ漏れだけど、蕩けた深月姉ちゃんの顔を見ているとツッコむ野暮な気持ちも起きない。
はぁんん……んんっ、あぁ……！　あぁッ、あぁ、あぁ、あぁ……！
あぁんっ！？　あぁッ……。どうしてかしら……！？　昨日した時より、あっ……気持ちいい……＃ι＃ι
ぐっちゅぐっちゅっと、屹立したペニスで愛液をかきまぜながら深月姉ちゃんは恍惚としていた。
前後左右に腰を揺すり、花弁をこちらに押し当て、ギシギシとベッドを軋ませ感じいっている。
あッあッ、そうかぁ……＃ι　＄βとしてること……Ｈしてること、他の二人も知ってるって……わかるから＃ι
解放感で、イイのね……あっ＃ι　それに……、絶対二人は聞き耳立てているだろうし……っ＃ι
えっ！？
ばっ！　ばっ！　と左右を見回す。と、確かにドアの向こうとこの部屋の壁からゴンゴン！　と二つぶつかる音がした。
ドアが日和で壁が真宙……。そうでしょ？　フフ、自分の当番じゃない日だって気になるものね……＃ι　っあぁっ
私達がどーんな濃厚な交わりしてるか……ついつい覗いちゃう……。わかるわぁ……だから＃ι
覗かれてると＃ι　感じるのっ……。＄βのおちんちん、今入れてもらってるのは私だってぇええ……＃ι＃ι
ぜ、全員色々歪んでるよぉおお……！！
声を抑えてするとか、もうそんな次元じゃない。
どうせ見られているのなら、と僕も半ばヤケになって腰を突き上げる。
っああああ＃ι　＄βも、＄βも見られるのイイの！？　うんっ、うんっ、私と同じね……あああっ！
見せつけてやりましょ……。仲良し三姉妹だって、これだけは譲れないものぉぉお……あーっ＃ι＃ι
ブルブルと全身をヒクつかせ、後ろにがくんとのけぞってみせる。
ばるんっ！　ぶるんっ！　と上下に揺れたおっぱいの迫力に気合い負けしながら……僕はたまらず射精した。
膣内に射精
外に射精
っきゃあぁあああんんっ！　熱烈ぅうっ＃ι　びちゃびちゃ来てるのっと、中に来てるぅううーっ……＃ι＃ι
クールな印象がある深月姉ちゃんも、膣内射精にはどうやって耐えられない。
甘えた声で何度も絶頂しながら、きゅうっ、きゅううっ、と肉襞を締めて更なるほとばしりを狙う。
やっぱり＃ι　やっぱり中が一番キくわ……＃ι　＄βと一つになっている感覚が強くてぇ……＃ι
っ……そこまで淫乱で、よく昨日まで我慢出来てたね……っ？
びゅっ、ばびゅ、と白い弾丸を子宮に撃ちこみながら呆れる。
すると、深月姉ちゃんは淫靡な笑みを浮かべて言った。
まだまだこんなものじゃないって言ったら……どうするの？
んっ……！　そう……＃ι　私にかけているところ……他の二人にも見せつけたかったの……？
ネバネバとした白濁液を浴びつつも、大人の余裕はまだ残している。
深月姉ちゃんの裸身を彩り、たらーっとこぼれ落ちていく僕の精液。
いいわよ。もっと示してちょうだい。私が＄βのものだって、誰にだってわかるように……＃ι
印をつけて……。あっ＃ι　どこにだって……んんんっ……＃ι
深月姉ちゃんの独占欲には驚いたよ……
こんな風に綺麗な身体を汚されているのに、それがまるで至上の悦びみたいだ。
ネトネトと指先で精液の流れを広げながら、深月姉ちゃんは妖しく微笑む。
……想像の百倍……いいえ？　一万倍かもしれないわよ？　フフフ、今頃慌てたってダメよ……＃ι
んむ、チュッ、ちゅっちゅっちゅぅ……れろっ、れろっちゅぅ……ちゅぅうう……＃ι
弟の汁まみれの肉棒にがっつきながら、深月姉ちゃんは口元を白く汚して夢中でフェラチオにふける。
んん……フフ……口の中れ……＃ι　ねちょねちょ絡んでる……ぷぁ……＃ι　飲み干すのも難しいくらい濃いわね
んぁ、んぷ、んむ……ぢゅううう……。身体も、口の中も……＄βの色に染めてほしい……＃ι
ちゅこっ、ちゅぷ、ぷちゅ、むちゅ、と舌だけでなく唇まで使ってひたすらペニスに愛を誓う。
健気に奉仕をし続けていた深月姉ちゃんは……急にぽっ、と頬を赤らめて言う。
あ……あのね？　これは私の勝手なお願い……なんだけど……。ちゅ、れろっ、れろっぴちゃっ……
してみたいＨがあるの。体勢というか……いいかしら？
い、いいよ。だからチンポ離してよ……。このままじゃまた出ちゃうから……
でも……ど、どうしようかしら。年上がお願いするＨじゃないかもしれないし……このまま……んれろっ
ご奉仕フェラチオでちゅぱちゅぱしながらイかせてあげた方がいい気もするし……。ちゅぷっぷちゅっちゅっぷっ
うひぃいぁああ！　と、とりあえず！　チンポしゃぶらずにやりたいようにしてみて！
休む間もなく精子を生産しても、作ったそばから根こそぎ奪っていく。
精液盗人の深月姉ちゃんを静めるために休憩タイムをとろうとした僕は……その浅はかな選択をすぐに後悔した。
こっちから……後ろからして欲しい……＃ι　いーい？　＄β……＃ι
……！　う、しろ……！
ピンク色のおまんこだけじゃなく、お尻の穴が丸見えだ。
深月姉ちゃんが呼吸するたび、じんわり開いたり閉じたりしているその小さな穴に、いやでも視線を注いでしまう。
何もかも丸見えで……。これは破廉恥すぎるんじゃ……
あ、あんまりジロジロ見ないで……恥ずかしい……。でも……そうね、本当は見て欲しかったのかも……
せ、成長した弟に全てをさらけだして……。後ろから抱かれるなんて素敵だわ。姉なら一度は妄想する光景……
……後ろからおちんちんを入れるとね？　こすれる場所が変わるの。今まで当たらなかった場所にあたるのよ
してみたいでしょう？　……私もしてみたいわ。だから……フフ＃ι
くちゅ、と肉棒の先端が花弁にめりこむと、後はスムーズに咥えこまれていく。
ぅ、あ……深い……
そ、そう、ね……っ。同じところに同じものを挿れているだけなのに……すっごく深く繋がっている気がするわ……！
角度が変わったせいなのか、ペニスにかかる肉圧が増加している気がする。
めちゃくちゃキツい……。抜き差しするのも大変そうなくらい……
っ……。それにコリコリって、奥が……！　し、子宮口が刺激されて、意識が飛びそう……ッ……。ぁ……！　はぁっ、あぁああっ……！
これが後ろからするってことなの……？　あ、すごく、挿入されている感覚がくっきりしていて……あっ＃ι
支配されている、征服されているって……んんっ＃ι　新しい快感が……はぁっ、はぁ……響く、響くの……ぉ＃ι
くねくねと深月姉ちゃんが腰をよじり、未体験の快感に悶えている。
それと同時に、僕もミチミチと肉茎を包み、早く動いてとばかりに蠕動する厚い膣ヒダに怖いくらいの吸引力を感じた。
っ……ごく……！
少しでも動けば、濡れた力強いヒダヒダにペニス全体をもっていかれる。そうわかっていたのに、欲望は抑えきれなかった。
動くよ、……それっ！
ッ……！　す、ごぉい……すごぉいい……！　＄βっ、＄β、これっ、これすごい、強い……ッああああ……＃ι＃ι
力の加減を誤ったのか、思いっきり深月姉ちゃんの膣内をえぐり抜くバッキバキの膨張ペニス。
それを受ける深月姉ちゃんの表情が深刻になり、舌を突き出した彼女はハァハァと犬のように喘ぎよがった。
あ……あぁああッ＃ι　あぁんっ、あぁ……あぁんん……＃ι　すごい、ぢゅっぷっじゅぷって……あああ＃ι
後ろから突かれるの、好きなの……？
色めきたって感じまくっている深月姉ちゃんに聞くと、コクコク、と小さく頭を縦に振る。
こ、れ……好きなのっ、お姉さん、後ろからされるの……好きなのぉ……＃ι　あっ！　あっぁっあっ！
＄β……＄β、もっとしてっ……これ、いいのっ、いいのっ……＃ι　あ、あ、あ、あ……頭がクラクラして……っ
ひゅごいっ、おちんちんのことしか考えられなくなっちゃうぅッ＃ι　もっとしてっ、して……あぁ、突いて……あっ＃ι
ッッ……＃ι　ん～～～っ＃ι　弟に、弟に後ろから犯され、て……感じちゃう＃ι　ズポズポされて感じちゃうぅう＃ι
巨大な胸を前後に揺らし、大きなお尻を振りながら深月姉ちゃんはうっとりと僕のピストンに身をゆだねていた。
っ……どんどん吸いついてくる……！　それに、ぐちゃぐちゃのヌルヌルで……！
あっ＃ι　あっあっあっ＃ι　あっ、んっあっあぁっ＃ι　だめぇ……だめっ、感じすぎて……ああああっ＃ι
ブルブルと跳ね散らかる綺麗なおっぱい、そして僕が腰を打ちつけるたびに、感激のあまりクパクパと開閉する膣口。
それだけじゃない。視界の中で、可愛いアナルがキュッと締まったり、ゆっくり開いたりする光景は眼福としか言いようがない。
深月姉ちゃんの全部……見えてるよっ、僕だけが見られる深月姉ちゃんだ……！
ええっ、そうよ……！　私は＄βに何も隠さないわ、だけど……。ぁっ＃ι　こんなに気持ち良くされちゃうと……。あんんっ＃ι
自分ですら見たことがないくらい……、アナルやアソコが、ひ、卑猥な形や色になってる気がして……それがすごく恥ずかしいの……っ！
ばちゅっ、ばちゅっと間髪入れずに出し入れされる弟のペニス。
太い肉の突起によって、膣内から掻き出された愛液で深月姉ちゃんの股間は濡れ濡れのヌラヌラだ。
大洪水ではしたないでしょ……。あっ、いやっ＃ι　＄βの前ではいつも毅然としていたいのに……良い姉でありたいのにぃ＃ι
そう思う気持ちごと掻きまわされて、ヌチュヌチュにされてる気持ち……っ。あぁああ、溶けちゃうぅ……っ＃ι
口元を緩ませ、トロットロになってエッチしている深月姉ちゃんは、いつもの凛々しさを忘れている。
お……僕は今の深月姉ちゃんも好きだよっ、だ、大好きだよ……！
パンパンと腰を打ちつけながら告白すると、その瞬間、信じられないくらい中が締まった。
ぅおっ、ぐぅっ……！？
こ、これ以上私を悦ばせないで……！　身体だけでも嬉々としちゃうのに……あっぁっ＃ι　心まで掴まれたら……＃ι　あっ、あぁんっ
私の方が、＄β無しじゃ生きていけなくなっちゃうわ……！　お姉さんなのに、お姉さんなのに、弟に何もかも掌握されて……＃ι
ただの恋する乙女になっちゃうっ＃ι　恋しちゃうの、＄β、＄β……！　身体も心も、弟のものになっちゃうぅう……＃ι＃ι
年上のお姉さんが、僕のチンポで乱れている姿はいやらしい。その上、この人は僕の姉で……普段は厳格で、しっかり者の長女なのだ。
もっと見たい、とろけた顔……。ねえ、チンポいい！？　チンポ好き……！？
い、いいっ、いいわっ！　ち……チンポ好きっ、す、好きよ……チンポ好きっ、好き……！　好きぃい……＃ι
……！
我を忘れて、オマンコする快楽に溺れている深月姉ちゃんはもう、オチンポ狂いのメスだった。
何でもするわっ、なんでも言うこと聞くっ、から……！　やめないで、ずっとしてて……ズボズボしてぇ……＃ι
お願いよ……お姉さんをイかせて……っ。弟に後ろから……おちんちん入れられて感じてる、最低なお姉さんを無理やりイかせてぇえ＃ι
気持ちいいのっ、気持ちいいのぉ……！　あ、あ、ほじって＃ι　おねえさんのやらしいとこほじってぇ＃ι＃ι
こんなに深月姉ちゃんがエロ女だったなんて思わなかったよ……！
本当だったら失望すべきなのかもしれないけど、僕のペニスは喜びに沸いていた。
僕が深月姉ちゃんを気持ち良くしてる、世話を焼かれるばかりじゃなくって……下剋上してイかせまくっている……！
出して欲しい！？　精子、僕の精子出して欲しい！？
……っ、い、言わせないでぇ……。あっあっイクぅっ、イクっ……イッちゃうわっ、お、弟の射精想像するだけで……！
私の身体が、アソコが興奮しすぎて壊れちゃいそう……っ＃ι　あッ、イクとこ見ていてぇええ……＃ι＃ι
膣内に射精
外に射精
ッぁ……っ＃ι　素敵、素敵……素敵……＃ι＃ι　ドクドク、ドクドク脈打ってるぅう……っ＃ι
イッちゃう、イッちゃうわ……ああああっ＃ι　奥、まで染みこんでく……一滴残らず入ってくるぅう……＃ι
ビクビクと激しく痙攣し、前のめりになりながら深月姉ちゃんは射精を受け止める。
あぐっ＃ι　んぐぅっ、んんぅ……＃ι　男の子ってすごい……＃ι　私の弟ってすごいぃ……＃ι
＄βにこんな二面性があるなんてぇ……。驚いちゃったし……あっ＃ι　ますます好きになっちゃった……＃ι
それはお互いさまだってば……っ、ほらっ！
びゅるっ、びゅぶっ……！　尿道に残った汁まで全てを膣奥に吐き出すと、深月姉ちゃんの背が大きくしなる。
はぁっ＃ι　あぁああああん……＃ι　もうだめ、もうだめ……っ＃ι
お姉さんの負けよ＃ι　だからもう……これ以上、白いおしっこビュービューしちゃだめぇえ＃ι
あはっ！？　や、やぁあ＃ι　おしりにかかって……＃ι　あっ＃ι　あっあっ……＃ι　あー＃ι＃ι
ズボッと膣口からペニスを引き抜き、やたらめったらに目の前のお尻……花弁、そして太腿、背に精液を垂れ流す。
熱い……＃ι　＄βの熱いのが、ダラダラかかってるっ……。私の下半身、コンプリートしてる……っ＃ι
こうすれば、お尻の穴にもアソコにも、平等に子種を撒けると思ったんだ……
か、しこいのね……＃ι　フフフ、さすがは私の自慢の弟……。芸術センスにも優れているわ……＃ι
ええ、＄βがそうしたいならそうしてくれて構わない……。少し、中に出して欲しかったけどね……＃ι
咄嗟の判断だったけど、外出しを選んだ選択は間違っていなかったと確信する。
白い子種に……弟の子種に濡れた深月姉ちゃんのお尻はエッチで、叶うことなら記憶に永久保存したいくらいだ。
ぁ……っ＃ι　ぬるぅって下がってきた……。やぁだ、もったいない……
＄βが出したものは全て無駄にしたくないのに……。ごめんなさいね……＃ι
フフ……。このまま性体験を重ねていけば、＄βはいずれ世界で一番エッチがうまい男になるかもね？
それが楽しみでもあるし、……なんだか寂しいわ。何も知らない、無垢な＄βのことも好きだったから……
大事な弟の成長って、嬉しいけれど切ないものなのね……。フフフ
僕の射精が終わり、しっかり満足したのを見届けてから……深月姉ちゃんはてろてろと精液まみれの肉棒をしゃぶっていた。
ぴちゃっ、ぴちゃっ……。れろっ、れろぉ……ちゅぷっ、ぷちゅっちゅぷっぷちゅ……
ん、もぐ……。まだムズムズ、ウズウズするところはなぁい……？　うん、うん……ないならいいのよ……くぷぷっ
精一杯射精してくれて……、エッチなことしてくれて嬉しい＃ι　ちゅぷ、ぷちゅ、くちゅっちゅっぷっちゅぷ……
疲れたマラ肉への、感謝のフェラチオはソフトタッチでくすぐったい。
こ、こういうのも……エッチとはまた違う気持ち良さがあるよね……
僕の感想に、深月姉ちゃんはペニスを加えたまま笑った。
フフ……。って、ぁ、んんっ……今おちんちん、ピクッてしたわよ？　本当に違う気持ち良さ？
あっ、そ、それは……！　咥えたまま喋るからで……！
フフ、フフフ＃ι　わかったわ。そういうことにしておきましょうね……
ん、れろっ、れろっちゅっ……＃ι　ちゅっ……ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ……んーっちゅっ、ちゅぅうう……＃ι
……ふう……＃ι　それじゃあ休憩しましょうか。何か食べたいものはある？
んー……。とにかくお腹に溜まるものかな
でないと、身体の外にタンパク質が放出されるだけで何も残らなくなってしまう気がする。
オーケー、了解よ。良質なタンパク質を摂取したら……その後は……。フフフ……＃ι
妖しく微笑む深月姉ちゃんに、僕はぐうの音も出なかった。
……さぁ、出来たわよ？　日和に比べたらレベルは低いかもしれないけど……。愛情はたっぷり入っているからね？
僕を部屋に残し、台所に降りた深月姉ちゃんが作ってくれたのは……ふわふわといい匂いのするビーフシチューだった。
やった！　ビーフシチュー！
上品な香りにつられて、部屋からリビングに突入した僕を……深月姉ちゃんは『仕方ない子ね』とばかりに微笑み、迎える。
手を洗った？　飲み物は麦茶でいいかしら？
うん！　……僕、これ好きなんだ。何か、大人の味がするっていうか……
大人の味？　そうねぇ……。お肉を煮込む時に、赤ワインを入れているからかしら……？
へぇ……そうなんだ。理由はわからないけど……あったかくて、優しい味がして好きだよ
褒めてもこれ以上何も出ないわよ？　フフフ＃ι　……座って。私も一緒に食べちゃうわ
深月姉ちゃんとの食事、か……
弟接近禁止命令が出てから、こうして二人で食事をしたことはなかった。
だからだろうか、気恥ずかしくて……なんだか腰が落ち着かない。
＄βと一緒に食べられないから、いつも食事は一人だったのよ？　お姉さん、すっごくすっごく寂しかったわ……
ご、ごめん……
そうね。……シチューをあーんさせてくれなきゃ許さない＃ι
えっ、そ、そんな……恥ずかしいよ
＄βに嫌がる権利はないわよ。お口出して。……ん、あ～～ん……
あ、あーん……
恥ずかしがらないで。あ～～～ん＃ι
ん、むぐ……もぐっ、むぐ……
向かい合い、机を挟んでいちゃいちゃしながら食べる夕食は……おいしい。
…………
無性に、胸がじーんとしてしまって押し黙った僕を見て……深月姉ちゃんが目を細める。
やぁだ、赤ちゃんみたい。口元を汚して……。ほーら。拭いてあげるからお顔貸しなさい
何から何までごめんね、深月姉ちゃん……
どうして？　私は、＄βがちっちゃい頃から面倒を見ていたんだから。こんなことはその延長線上よ
それに……。子供みたい、ともとれるけど……。角度を変えれば、この状況って夫婦……かも？
ふうふっ！？
夫婦は夜に何をするの？　教えて？　＄β
お姉さんはね。飢えた肉食獣の気分。……奥さんごっこしてくれないなら……がおっ。＄βのことを食べちゃうんだから
ほーらほら……逃げられないわよ＃ι　私のおっぱい……もぐもぐもぐって、＄βのおちんちん食べちゃった……＃ι
食事を終えるなり、僕は深月姉ちゃんに腕を取られ……。そのまま自分の部屋に引き戻された。
そして、唐突にも思えるパイズリのデザートを食べさせられている……チンポという粘膜で。
あ、ああ……！
ペニスから睾丸までを丸ごと包みこむ、乳房というエッチな最終兵器。抗いがたい魅力の詰まったお肉が、ムチムチと僕の肉茎にまとわりつく。
深月姉ちゃん、そのまま……ぐってして……
うん？　下からこうやって、ぐぐーって持ち上げてほしいの？　いいわよ。　ぐーっ……＃ι
あっあっあっ！　暴力みたいにすごい乳圧だよ……！
お気に召して何よりだわ……。そうね、今日は上下に大きく胸を動かしてみましょうか。持ち上げて……落とすっ
ばるんっ！　圧迫されていたペニスが、丸くて弾力のある乳房につられてずり下がる。
それから、また挟み上げて……下すっ。フフ……包皮ごと大きく刺激が上下するでしょう？
う、うん……それに、おっきな肉の塊が動いて、弾むのがよくわかって……
私の胸にめちゃくちゃにされてるみたい？　乳房って、＄βが思ってるよりずーっと重いのよ……毎日肩がこるくらい
んっ……＃ι　日和も真宙もね＃ι　なんでこんなに姉妹で胸ばっかり育つんだろうって愚痴を言うこともあるわ……でも
これ＃ι　＄βを……弟をお世話するためにあったんだから、無駄じゃなかったってことがわかって……感動したわ。さあ、いくわよ
ばるん、ばるん、ばるん……＃ι　んッ……フフ、お姉さんが欲しくなっちゃった……？
視線で肉棒をじーっとなぞり、僕の劣情を呼び覚ます。
深月姉ちゃんは、たぱんたぱんと惜しげもなく巨乳を飛ばし、戻しながら僕の理性が壊れるその時をじっくり待っていた。
はぁ……っ＃ι　はぁ、はぁ……＃ι　なんてだらしないお顔してるの。しゃきっとしないとだめよ……＃ι　はぁ、はぁ、はぁ……
ちょっと私が胸でもてあそぶだけで余裕をなくして、浅ましく腰を押しつけてくるなんて……。はっ＃ι　はっはっ……んん＃ι
あら？　どうしたの？　胸だけじゃあと一歩足りない……？　じゃあ、何が欲しいのかしら……
わかっていて、こちらの口に言わせようとしてくる。悪戯な目に、脚がソワソワと落ち着かなくなってくる。
エ、エッチしたい……！　おっぱいも好きだけど、……おまんこ！　深月姉ちゃんのおまんこで……したい！
いいわよ。……正直な良い子には、特別なプレゼントをしてあげないとね。姉の名がすたってしまうというものだわ……フフフ＃ι
でーも、甘えん坊の＄βに耐えられるかしら？　……試してみましょうか
私の膣内で、どれだけこらえられるか……。ペナルティなしで、やれるところまでやってみたらいいんじゃない……？
はい＃ι　ここね？　＄βの欲しがったお・ま・ん・こは……。入れるわよ……＃ι　はぁっ、あ、ぁ、あああ……＃ι
ズプズプと膣ヒダにめりこみ、奥へ奥へと突き進むペニス。
その実感を堪能するより前に、深月姉ちゃんの激しいピストンがはじまり……快楽で目の前が真っ白になった。
あら……あら＃ι　この格好、好きなのねぇ……。おちんちんがブワッて膨らんだわ……わかりやすいんだから＃ι
どうやら得意な体位なのか、上から僕を見下ろせるからか……深月姉ちゃんは妖しく微笑む。
その顔がうっかり淫らなサキュバスに見えてしまうから、セックス中っていうのは頭がどうにかなりそうだ。
あ、あんまり強くしないで……すぐ出ちゃうよ……！
すぐ出ちゃったら何がいけないの？
そーぉ……本当に耐えるっていうなら、私も本気を出しちゃおうかしら……＃ι
っひっ、ひぃいいっ……！　やばいっ、ヤバイ、全力でチンポ、チンポ絞りにきてるぅう……！！
ダンサー顔負けの腰振りと、弟の悦ぶポイントを的確に突いてくるその優秀さには驚かされる。
……フフ……＃ι　フフフフっ＃ι　さあ、観念なさい……？　お姉さんの中にたっぷり出すのよ……さあ＃ι　さあ＃ι
ま……まだ……！　まだしたいから嫌だ……！
おちんちんはそうは言っていないみたいだけれど？　お姉さんのあったかいおまんこに思う存分ビュッビュしたいって泣いてるけどなぁ？
そんなことは……、って、うぐ……！　ぐっ……！　更に加速して……！
少しでも気を抜けば魂ごと吸い上げられてしまいそうなくらいの、強烈なストロークで深月姉ちゃんはガンガン僕の心と股間を追い詰めてくる。
カウパーで私の中がくちゅくちゅ言ってるわ……。限界なのね？　まだはじめたばかりなのに……こんなに簡単にイッちゃうのね？
イ、イかない！　出さない……！
……えい＃ι
ぐりっ、と腰の角度を変えられ、膣奥でカリ首を潰される。その状態で上下になまめかしくシェイクされて、意識がブツリと途切れるのを感じた。
ま、待ってよ……！　嘘でしょ、出ちゃう……出ちゃうよ！！
膣内に射精
外に射精
あぁ……っ＃ι　出ちゃったわね、出しちゃったわね……かわいい……＃ι
心の底から嬉しそうな声で、深月姉ちゃんは膣内射精をキメる弟を慈悲の瞳で見守っていた。
そんなにお姉さんの騎乗位、気持ち良かった？　頭でだめだって命令しても、おちんちんが暴発するくらい……＃ι
……っ……
なすすべもなくイかされた屈辱と……。それを超える甘く危険な快楽とで、本格的に頭がぼーっとしてきてしまう。
まだまだ休ませないわよ。……こんなのはどう？
ぎゅちっ、ぐちっヌチッ……と様々に腰をひねり、ペニスのあらゆる部位をサディスティックに責めてくる。
そんな深月姉ちゃんに、逆らえるわけもなくて……僕が弟なんだってことを、身体に教え込まれている気分だった。
今の＄βは射精するだけのオスなんだから……。動物みたいに、本能だけで種付けしちゃえばいいのよ……＃ι
はいっ、私がイキなさいって言ったらイくの＃ι　……イって＃ι　＄β……私の膣内で情けなくイッて＃ι
ンッ……＃ι　フフフ……。やっぱり出たじゃない……＃ι　たくさん溜めていたのね。知っていたかしら？
夕食に出したビーフシチュー……アレには今日も、精力剤が入っていたのよ。だから……たぎるでしょう？　燃えるみたいでしょう？
おちんちんがうんと気持ち良くなる魔法……。効いているみたいで良かったわ……＃ι
そんなものを混ぜてたなんて……知らなかった
でも、言われてみれば妙に射精が早く、しかも飛び出た精液の量が凄まじい。
たった二回出したくらいじゃ収まらないはず……。その証拠にほら＃ι　ちょっとの刺激でヘンになりそうでしょう？
あ……あ、あ……うう……！
言葉を失い、ズヌズヌと膣壁に磨かれるチンポに電流が走る。
身体がすっかり深月姉ちゃんに乗っ取られて……僕に拒否する権限はなかった。
さ、もう一回……。イけるわよね？
あッ……ああああ……＃ι　はああああ……＃ι　よーくできました……＃ι
ごぷっ、と深月姉ちゃんの下腹が鳴って、僕の精液が子宮に吸い上げられていく。
その勢いに、腰が跳ね……それを見て、彼女は恍惚とした表情を見せた。
うん＃ι　うん＃ι　いっぱい出たわね……＃ι　えらいえらい＃ι
頑張って出した分は、ぜーんぶお姉さんのお腹の中にしまっておきますからね……安心して＃ι
いらっしゃい＃ι　いらっしゃい……いいの、出していいの……私に好きなだけかけていいのよ……！
大きく脚を開き、膣口から愛液の透明な糸を垂らしながら深月姉ちゃんはくすくす笑う。
夕食に出したビーフシチュー……アレに強力な精力剤を入れておいたの。だから、自分では射精を止められないでしょう？
一度放ったくらいじゃあ、スッキリできないはず……＃ι　そういう時はどうするの……？
うぁ、あああ……！
射精を終えても、萎えるどころかますますいきり勃つ肉茎を、このままにしておくわけにはいかない。
僕はぼんやりと霞む思考を捨て、何も考えずに二発目の白濁を目の前の女体に降り注がせる。
フフ……これだけ？　こんなものじゃないでしょう……？　お姉さんが欲しい、欲しいっておちんちんが泣いてるわ……＃ι
心臓がバクバクと鼓動を打ち、神経がペニスに、睾丸に集約されていく。
……深月姉ちゃんがご飯に盛った精力剤の威力は強力で、僕のチンポはもう爆発しているみたいな有様だった。
出る、出る……！　無限に出るっ……！
あぁああ……濃くてねっとりした精液……＃ι　これよ、これが欲しかったの……フフフ＃ι
精子をビュルビュルしたかった＄βと……精液が欲しかった私は両想いね……。あっ＃ι　あっ、気持ちいいわ……
あの精力剤、リピートしなくっちゃ……。それとも、新作を試そうかしら……っ？
……＄βとしていると、時間があっというまに過ぎていくわ。それだけ夢中だったということかしらね……？
…………
精を搾り取られすぎて、返事をするのもおっくうだ。
ベッドの上にひっくり返っている僕を見て、深月姉ちゃんは
……一緒にシャワーでも浴びる？
そ、それは……ええと、遠慮しておきます……
なんですって？　でも、まあ……そうね。これ以上、連続では出せなさそうだものね……
普通なら喜ぶべきところだけど、密室に裸で二人きりになるのがマズいのはこの身をもって証明した。
今はとにかく、指一つ動かせない……休む時間が欲しい……。
わかったわ。一時間、このままゆったりしていましょう？
寄り添って仮眠して……。その後シャワーを浴びて、それからは……ね？
が、がんばります……
よぉーし＃ι　そうと決まればベッドに入れてちょうだい。こんな風に二人で眠るのなんていつぶり？　嬉しい
シーツの上に上がり、そのまま僕にしがみついてくる豊満な姉。
……身体にまとわりつく柔らかな感触だけで、
……ああ……この枕、＄βの匂いがするわ。私の部屋の枕と交換してもいいかしら？
……そして、きっちり一時間後。
シャワーからあがって、わずかに濡れた髪のままの深月姉ちゃんに僕は、お仕置きとして手コキを受けていた。
これはさっきのおかえし。お姉さんを焦らすなんていけない子なんだから……
だ、だって……
だってじゃないのよ。女に恥をかかせるような男に育てた覚えはないわ
……お姉さんがおちんちんちょうだいっておねだりしたら、いつでもこうして、ビンビンに勃起させていかないと……＃ι
ようやく力を取り戻してきたばりのペニスを、容赦なく勃たせて指で弄ぶ。
……んん……＃ι　エッチな匂いがしてきたわね……。カウパーにも精子が少量含まれているというから……
でも、透明なお汁のうちからこんなに臭うなんて……。きっと、＄βの精子は他の人の何十倍もスゴいに違いないわ……＃ι
ど、どうしたら許してくれるの……？
追い詰められた僕が、弱々しくたずねると深月姉ちゃんはその言葉を待っていましたとばかりに微笑んだ。
そうねぇ。もう一度、あの体位でエッチしてもらおうかしら……
はい、あーん
っあっ、あ、あぁーん……＃ι
ビーフシチューを食べた時、スプーンを口に入れてくれた深月姉ちゃんの真似をして……しなるペニスを花弁にもぐりこませる。
んッ！？　あぁ、お、大きい……！？　ど、どうして……昼間にした時よりずっと……っ
それは深月姉ちゃんも同じでしょ。僕がする前から随分濡れてたみたいだし……
……いけない？　こうなることを期待していたら……？　弟と二人っきりでいられる夜に……
親密になりたいって思わない姉なんていないんじゃないかしら……っ？　っはぁっ、あぁ、いやだ……本当に大きい……っ！
体勢のせいか、肉棒はスムーズに膣口から子宮口まで突き刺さる。
これだけ濡れてたら動いても平気だよね？　いくよ……！
僕の亀頭が狭い膣奥をこじあけ、その中の小さな子宮口をノックすると、それだけで深月姉ちゃんの目の色が変わった。
はぁああんっ＃ι　あぁんっあぁあん……＃ι　いやっ、いやっ＃ι　後ろから……後ろからされると声が抑えきれないのっ……！
ポ、ポルチオが刺激されて……！　はぁ、はぁ、駄目ねこの体位……っ。やっぱり感じすぎてしまうわ……っ＃ι
ポルチオ？　それに体位って……いやらしい言葉をいっぱい知ってるんだね
ポルチオは子宮口のこ、と……ぉ＃ι　た、体位くらいは日和だって真宙だって言うでしょう？　一般用語よっ
そうかな？　深月姉ちゃんが調べてくれたのかなって思ったんだけど……
……そ、それは……！
ち、違うのよ＄β……。弟のお世話をするためには、基礎知識は重要だと思って、それで……んんんっ！
それで、一人で調べたの？　エッチな言葉を検索して？
そ、そう、よ……。そうだけど……。……改めて言われると、わ、私……恥ずかしいことをしていたのかもしれないわね……
赤面し、言葉を失う深月姉ちゃんはエッチな知識も豊富らしい。
その耳年増が僕のせいだって思うだけで、チンポに巡る血液の量が増えた気がした。
やぁあああ……また太くなった……ぁ……＃ι＃ι
悲鳴に似た嬌声をあげてオマンコをうねらせながら、深月姉ちゃんは僕のチンポの虜とばかりに自分でも腰を動かし始める。
あぁッ＃ι　あぁ……ああっ＃ι　ポルチオ、ポルチオゴリゴリされてるっ……＃ι　弟のおちんちんが長すぎて……計測不能だわ……っ！
あっんんっ、この格好……！　この格好ですると……ゾクゾクする……っ。串刺しにされてるって思うだけで興奮しちゃうぅ……＃ι
シャワーを浴びた深月姉ちゃんの肢体は、なめらかでしっとりと輝いている。
肌に触れれば、するすると流れるように曲線をすべり……女らしい肉体をまさぐりながら、僕は力強く姉の膣内を犯し続けた。
あっ！　＄β……＄β胸も触って……。突きながら、私の胸を揉んで、強く握ってぇ……＃ι
誰かが手で押さえていなければ、ばるばると前後に弾んでしまう美しいおっぱい。
それに手を伸ばし、痕がつきそうなくらいにぎゅむっと握りこむと……深月姉ちゃんのアソコがますますヌルヌルする。
ひぃっ……＃ι　ん、ふ……ふぅううう……＃ι＃ι　ムギュムギュして……、あっ＃ι　あっ＃ι　突きながら胸もして……。っあぁっ！
＄βの指気持ちいい……っ！　気持ちいいわ、あっ＃ι　あっぁっあっ……おかしくなっちゃいそう……っ＃ι＃ι
陶酔しながら、僕の抽送に合わせぱちゅぱちゅと腰を揺する。
それだけで、視界いっぱいの大きなお尻が淫らに動いて、ペニスと目とがどちらも幸せに満たされていく。
んっあぁああっ……腰が砕けそう……。っひぁぁんっ！　『の』の字を書くみたいにおちんちん回すのやめて……ぇ
すっごくいやらしい音がしてるっ……！　グチュグチュぶちゅぶちゅって、あ、二人の体液の音……エッチしてる音ぉ……っ
両手のひらの中でたわみ、形を変えながら震えているおっぱいと……愛液と僕のカウパーとで汁だくになった二人の股間。
むせかえるような性の臭いの中、ひたすらに互いの腰を打ち付けあい……僕達はひたすら絶頂だけを目指して盛り狂う。
ねえっ、ねえ＄β？　私のここは……ううん、身体は全部＄βのものだから……っ、どんな風に使ってもいいんだからっ……
だからエッチしたくなったらちゃんと言うのよっ？　あ、あ、お姉さん、拒んだりなんか絶対しない、からぁあ……＃ι
成熟した深月姉ちゃんの身体は、まさに今が全盛期。精力と体力に満ちた食べごろだ。
んんんぅ……っ＃ι　何十回でも何百回でも……シたいの、弟としたいのぉ……！　は、ぁ＃ι　はぁっ、あぁ……あぁああんっ……
担当日だなんて我慢できないわ……！　こんなに気持ちいいこと、二人で覚えたのに……なのに次はまた数日後なんて……ぇ！
明日、今の快感思い出したら……あっ＃ι　我慢できないっ、したくなっちゃう！　＄βとエッチしたくなっちゃうぅう～！！
サラサラの髪を揺らしながら喘ぐ深月姉ちゃんを、突いて、突いて、突きまくる。
っぁっ……あぁ＃ι　私の＄β……私の大切な弟……＃ι　はぁ、あぁ、イッちゃうわ……イっちゃう、イっちゃうぅ……！
涙声になって絶頂を宣言した深月姉に合わせて、僕はトドメとばかりに陰嚢から精液を射出した。
膣内に射精
外に射精
んあはぁああ……ッ＃ι　出てる……出てるわ、私の膣内に……はぁああん……＃ι
ポルチオ……ポルチオにびゅくびゅくかかってる……っ、あっ＃ι　火傷しちゃうわ、イく＃ι　イく＃ι　イくぅう……＃ι＃ι
大きく身体を反らし、足の指でシーツをぎゅっと握りこみながら一回、二回と絶頂する。
深い絶頂にその身を浸して、口を半開きにしてイキ続ける深月姉ちゃんの……女の顔にドキリとする。
ポルチオに出されるのが好きなの？　子宮に精子が入っちゃってもいいの？
い……いいの、いいのよ……！　ポルチオを突破するくらい出して……！
ぐぢゅぷっ、と膣内の精液ごとおまんこをなすりつけてくる深月姉ちゃんの、肉ヒダがヒクヒクとヒクついている。
私の子宮に弟精液を注入して……！　それ以外は何もいらないから……あっぁっ！
わかった……少し、中を使うよ！
えっ……！？　あッ＃ι　あっ＃ι　あひっ、ぁっ……！　あっあっあっ！？
高速で腰を振り、二発目の射精の準備を終えると、僕はポルチオを貫くつもりで射精した。
んいぃいいいいッ＃ι＃ι　いぃっ＃ι　いぃいいい……っ＃ι＃ι
子宮付近のでっぱりを、亀頭にぐっと押しこまれ今までにあげたことのない声で絶頂する。
深月姉ちゃんはガクガクと膝を笑わせ、ぷしゃっ、と軽く潮を噴いてしまった。
＄β……これすごい、すごい……ぃ、ありがとう、も……もう充分だから、だから……！
ごめん、まだ出る……今の深月姉ちゃんの声、エロすぎて……出る！
あっ！？　ぐっ、だめっ、今これ以上射精されたら……！　ッぁっ、はぁっ、ふぁああッ……！？
ん、や……や、ぁッ＃ι　やぁあ……＃ι＃ι　あっがっ、んぅうっ……！？　んんんんぅうう～ッ……＃ι＃ι
くねくねと腰を左右に振って、快楽を逃がそうとしても無駄だ。
既に子宮には精液が重ねがけされ、ポルチオは完全に子宮の方へとねじこまれている。
ッくぅうう……＃ι　くふぅう、んううう……ッ＃ι＃ι　＄βのばか……っ＃ι
涙目になって、白濁液を吐き出し続ける僕を叱るけれど、その声にはもう力がない。
っ……き、気持ちいい……っ、ずっと、ずっとこのままでいて……お姉さんのポルチオを真っ白にしてて……っ＃ι
あぁっ……あぁっ、あぁあ……！！
僕の新鮮な精液が肌に、花弁に触れるたび深月姉ちゃんは激しく絶頂し……愛液をぷしゅっ、ぷしゃっとまき散らした。
＄βの熱いの、弟の精液が私に……ぃ＃ι　あ、りがとう……ありがとう、嬉しい……うれ、しい……あああ……＃ι＃ι
白濁に汚されながら、それでも僕への感謝を告げる深月姉ちゃんの目には涙が浮かんでいる。
深月姉ちゃん、もっとほしいっ？　僕、まだ出そうっ……深月姉ちゃんで出していい！？
ええ、ええっ……！　ありったけ出しなさい＃ι　お姉さんを的にして……精液、ダーツみたいに投げつけて、打ちこんでっ……
姉ちゃん、姉ちゃん……！
っあぁああああん……＃ι　ほ、本当ね……ッ、まだこんなに……。あ、あ……どこもかしこもベットベト……＃ι
僕の甘えた欲求に、全身をもって応え……。その上で、深月姉ちゃんは挑発するようにおまんこを指で開き、誘ってくる。
わ、私の外側だけでいいの……？　中にも注いで……こうして穴を開いているから……。はやくぅ……＃ι
わ……！　がっぽり開いちゃってる……。これ、僕のせいだよね……？
そうよ……。ねえ、弟の形にあいたアソコにびゅうびゅうしてみたくない……？　お願い……＃ι
ペニスの直径に開いた丸い膣口を、更に広げるからおまんこから大量に愛液が溢れ出してきた。
自分でおちんちんゴシゴシして、上手にぴゅっぴゅしてみせて？　……そう＃ι　あぁ……上手、上手よ……おいで＃ι
あ……ッそうそう、そう……ぉおお＃ι　そこよ、そこ……もっとかけて、かけて……＃ι
しなをつくって、僕を媚びた目つきで見つめながら深月姉ちゃんは陶酔しきった声をあげた。
っ……狙撃手の才能があるわね……。それとも、お姉さんをメロメロにする才能……？
膣口付近に当たっても、精液は流れ出し太腿やシーツに落ちていくだけだ。
しかし、弟の精液を生で感じ取ったことで姉の満足度が上昇したのは確かだった。
＄β……＃ι　＄βのこの才能、お姉さんだけのものにしたいくらい……。それが叶わないのが残念だわ……
トロトロと深月姉ちゃんの肌をつたっていく子種と汗。淫靡なその姿に、僕は改めて視線を奪われた……。
っはぁっ……はぁ、はぁ、はぁ……ごめんなさい。想像よりも乱れてしまったわ……
汗にぬれた額をぬぐい、さっと長い髪をかきあげる。
疲れているだろうに、そんなことはものともしないで僕のペニスを舐め清めてくれながら……深月姉ちゃんはかなり反省しているみたいだった。
どうしてかしら……。後ろからされると、理性が吹き飛んでしまうみたい……。私と＄βの相性が、良くなりすぎてしまうというか……
これは、まだまだ色んな体位を試してみないといけないわね……。次はどうしようかしら？　希望はある？　考えておいてね？
自分の羞恥を隠すためか、饒舌になる深月姉ちゃん。彼女はべらべらとまくしたてた後で、あ、と小さく声を漏らす。
わ、私……焦りすぎだったかしら。謝罪もこめて、おちんちんはちゃんと綺麗にするからね？　ん……ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ……ぷちゅ
んんむ……。はぁっ……＃ι　あら、包皮にまだ精液がこびりついているわ……ここも綺麗にしておかないと……。んれろ……れろ、ぴちゃ
ぴちゃっ、ちゅぷっちゅむ……。ちゅ、ちゅ、れろ……＃ι　くちゅっ、ちゅむっ、ぷちゅ……。ちゅっちゅっちゅぅ……ぴちゃっ……
ぐぐぐ、とペニスをしゃぶる口元が、僕の股間に迫り……深月姉ちゃんの喉肉にがっぽりと亀頭が食い込んだ。
んんぅ！？　今ずるんって入った……！
んぅ……！　……ぐちゅっ……！　ぐちゅ、ぐちゅ……！
深月姉ちゃんは少し苦しそうな表情をした直後、喉で亀頭を捕まえたまま……舌全体で肉茎をねろねろと舐めまわした。
れろぉおお……れろ……。ぴちゃっ、ちゅぷっ、ぷちゅ……！　んれろぉお……れろっ、れろっれろぉお……
あ、あ、あ……！
一度チンポに食らいついたら離さない、聡明で理知的だったはずの姉。
明日の朝になれば、しっかり者の長女の姿に戻るんだろうな、と考えるだけで……チンポが反応してしまった……。
日和姉ちゃんの担当日
ふふふっ、可愛い寝顔。すやすや寝ちゃって……まあ＃ι
深月姉ちゃんとの淫らな一日が終わり、明けた次の朝。
こんこんと寝入っている僕の寝顔を、しばらく一人で堪能した後……。
日和姉ちゃんはしゅるしゅると服を脱ぎ、下着になって小さくガッツポーズをした。
よぉーっし＃ι　今度はわたしの番＃ι　＄γちゃん、いっぱいいっぱいメイクラブ……しようねぇ＃ι
メイクラブって……これまた古いね……
あららっ、もう起きてたの？　って……まだまだお顔は眠そうだけど？
……声がしたから、答えただけ……。身体と頭は半分寝てる……
その証拠に、まったく立ち上がる気にもなれない。
もぞもぞと布団の中で蠢く僕に近づいて……日和姉ちゃんは、よしよし、よしよし、と何度もその手で撫でてくれた。
見てたよぉ？　独占欲のつよーい深月お姉ちゃんに捕まってジタバタもがいてたの。うふふっ
自由になれなくて可哀想ってはじめは思っていたんだけど……。困惑してる＄γちゃんの姿も可愛くて＃ι
悪いお姉ちゃんにえっちなことされてる弟って、なんだかどきどきしちゃうなーって……新しい扉が開いちゃいそうだったわぁ
あはは……。見てても助けられないのが三人の秘密協定なんだよね？
うん。お当番の日に、誰が何をするかは止めちゃいけないの。あ、＄γちゃん自身が止めるのはいいのよぉ？　本当に嫌な時は言ってね＃ι
……深月姉ちゃんが悪いお姉ちゃんなら……日和姉ちゃんはいいお姉ちゃん？
だとしたら、少しはゆっくり寝かせてくれるかもしれない。
なんて、淡い期待をした僕の……ほっぺたをぷに、と人差し指でつついて日和姉ちゃんは笑った。
さぁーて、どーかなー？　今日も、わるいお姉ちゃんの登場かもー？
ぷっ、ふふふっ。なんてね？　お疲れさせないように、やさしーく癒やしてあげたいなぁとは思ってるのよぉ？
でも……あんまり可愛いと……。がおーっ！　ぱくーっ！　って頭から食べちゃうかもー。ふふふ＃ι
がおがお、と両手を動かし威嚇してくる日和姉ちゃんだけど、迫力のなさに笑えてくる。
……日和姉ちゃんは全然怖くないなぁ
えぇ！？　そーおっ？　……でも、今日はわたしがお世話する日だからね
深月お姉ちゃんにも……真宙ちゃんにも負けないんだから。うーんと、う～んと甘やかしちゃお＃ι
それじゃあ……失礼しちゃうね＃ι　うりうり＃ι
僕の体勢を変えないように、自分が動いて股間に回る。
日和姉ちゃんは優しく僕のズボンを下げ、陰茎を露出させると……それを手に取り甘く微笑んだ。
わお……。今日も健康ですね～。わたし、嬉しくなっちゃうな～＃ι
そんなところで健康測んないでよ……
んー？　だぁってぇ。おててに乗せただけでむくむく大きくなってきてるし……きゅーって手のひらで握るでしょう？
それで……んしょ、んっしょっ。くにくにしながら上下に動かすだけで……。ほら＃ι　ほらね＃ι　だんだんかたーくなってくる……＃ι
日和姉ちゃんのウィスパーボイスを聞いていると、脳と股間が操作されている気分になる。
おそらく、催眠音声や洗脳のたぐい……。もちろん、一般人の日和姉ちゃんにそんな超能力がないことはわかっているんだけど……。
おっきして偉いね～＃ι　お姉ちゃんね、＄γちゃんのおっきした男根が好きなの……。すごく、すごくかっこいいから＃ι
……はぁっ……。血管が浮き出てる……。興奮してるのかな……。裏筋もピンとはりつめて……天井を向いて……
日和お姉ちゃん、かまってかまってって甘えてるみたい＃ι　こんなに強くてかっこいいおちんちんなのに……甘えん坊だねぇ……＃ι
う……あ、あぁ、あ……
ゆるゆるとシゴかれる肉棒に、蕩けるような甘い声がしみこんでいく。
日和姉ちゃんの手コキは、あまりにゆっくりで、掴む力も弱々しいのに……妙にツボを押さえてくるから恐ろしい。
まずは気持ち良くお目覚めしてもらって～。そ・れ・か・ら私も気持ち良くなろうかな～？　ねえ、それがいいよねぇ？
夜の間に溜まった精液……ぴゅっぴゅって出して、どーんどん新しい精液作っていっちゃおうね～＃ι
それじゃ作っても作っても、終わりがまったく見えないんだけど！？
……ん～＃ι　よく聞こえないなー＃ι　はい、シコシコ……ぴゅっ＃ι　シコシコ……ぴゅっぴゅっ＃ι
わたしの掛け声にあわせて～。溜まったドロドロをスッキリさせちゃおう＃ι　しこしこ、ぴゅっ、しこしこぴゅっぴゅっぴゅっ＃ι
く、くぅうううぉお～……！
けして押しつけがましくなく、だけども逃げ道は全て塞いでくる。
真綿でチンポをジワジワ締め付けるような日和姉ちゃんのオチンポいじりに、朝勃ちしている僕のペニスが耐えきれるはずもない。
あ、ヤバい、ヤバいよ、漏れる……！
……うふふ。漏らしてもらうためにしてるんだよぉ。はい＃ι　シコシコシコ＃ι　ぴゅっぴゅっぴゅっ＃ι　シコシコシコ、ぴゅっぴゅっぴゅっ
んぐっ、日和姉ちゃん……！
顔に射精
口に射精
あー……っ＃ι　思ったより飛んだねぇ……＃ι　精液さんもわたしが好きなの～？　うふふ、わたしも好きだよ～？　ふふふっ＃ι
コントロール不可能になったチンポから、次々に日和姉ちゃんの顔へと着地する特濃精子。
一晩溜めていたからとはいえ……昨日あんなに深月姉ちゃんとして、なおかつ、こんなに出るんじゃ僕の身体はどうかしている。
んん……ぺろっ。あらぁ……苦味が薄いような……？　むー……。やっぱり深月お姉ちゃんのせいー？
だとしたら妬けちゃう……。ねえ、今出たのは昨日の残りだけど……、ここからはわたしのための精液だよね？
……んー！　がんばっちゃおっかなー……。それで、明日の真宙ちゃんのこともびっくりさせちゃうぞ！
『なんでこんなにあたしの分が薄いのー！　日和姉が上手すぎるんだー！』って……あら、それ名案だわ。そうしましょ＃ι
指で精子をぬぐい、それをチュパチュパと舐めながら……日和姉ちゃんは、自分専用の精液の獲得に燃えているみたいだった。
あぁんっ……んっ、あぷ……！　お口ぃ……？　お口に出ひたいの……？　いいよぉ……
ドクッ、ドク、とペニスの脈動と共に吐き出される一夜漬けの白濁液。
口元におしつけられた亀頭を嫌な顔一つせず、はむっと咥えると日和姉ちゃんはそのまま口内に精液を溜めていく。
ん……ん……。ん……ん……。うふふ……こりぇで全部れたかなぁ～……？
く、咥えたまま喋らないで……！
＄γちゃんからの朝ご飯だと思っれ……。んむ……いただきまーひゅ……。ごくっ……ごくっ、ごくん……
何も飲むことなかったのに、と言いかけた僕に日和姉ちゃんはそれより早く答えた。
わたひが飲みたかったんだよぉ……＃ι　相手のことばっか気にしなくていいんだよ。したいことは全部していいの
おとーとのお願いを叶えるために、お姉ちゃんたちはいるんだからね……ふふふふ＃ι
あ～＃ι　そーだ。他の二人にも自慢できちゃうよね～。朝のシコシコで胃の中たぷたぷにしてもらったんだよ～って
……二人をいーっぱい悔しがらせちゃおっか。わたしと、＄γちゃんとで……色んなとこが真っ白になるまで……えっちしよ＃ι
とびっきりのえっちのフルコースには……絶対これが必要よね？
射精して間もない僕の肉筒を、まとめて飲みこむ桃源郷。
んっ、胸なんて大きくても何の役にもたたないなーって思ったこともあったの。でも、＄γちゃんが好きなんだったら……
ちゃあんと意味があったのよね？　おっきくて良かったわ。その分ふかーくうずめてあげられるものっ＃ι
日和姉ちゃんの胸の脂肪は厚く、一度ペニスが潜りこめば逃れることは難しい。
どういう動きがいいかなぁ～。あっ、左右からたぷんたぷんって挟もうか～。ん……ん、ん、んん……
それでぇ……。こういうのはどう？　おっぱいを、ペニスの上でぐるぐる回すの。名付けておっぱいスクリュー……＃ι
両手で押さえた乳房を、ぐりんぐりんと別々に回し……肉茎に圧力を加えていく。
んぐ、こ……これは……
上下に揺れている時よりも、更に密着度が増し……摩擦力も強い気がした。
お肉の棒はゴツゴツしてて、でこぼこしてるよね？　その段差もばっちり埋めてあげたくて……ふふふ
わたしと＄γちゃんの間に、隙間を作りたくないから……。おっぱいだってくっついちゃう。どう？　いろんなとこに当たるでしょ？
横側だけじゃなくて……裏側、表側＃ι　肉笠のでっぱりの下……どこにだって入りこんでくるおっぱい……
ふぅ、ふぅ＃ι　これはね……姉妹でいーちばんお肉が多くて柔らかいわたしにだから出来る愛し方だよ＃ι
柔軟性の高いおっぱいは、溶けたスライムみたいにどこからでもペニスに絡みつく。
日和姉ちゃんの体温が高いせいもあって、股間が熱めのぬるま湯に浸されているみたいだった。
あぁ……ふふふ、やっぱり＄γちゃんのコレ……かっこいいなぁ。わたしの胸も素敵だってときめいてる……
いつのまに大人のペニスになっちゃったのぉ？　ちーっちゃいまんまでも変わらず愛してあげたのにぃ……ぷにぷに＃ι
いやっ、そ、それは……！
それはそれで、危険な香りがするプレイだ。日和姉ちゃんにはショタコンの気があるのかもしれない。
……可愛い弟の、イメージとは違うムキムキのおちんちん……。わたしの膣内に入るとね、すっごくすーっごく凶悪で……
すーぐイかされちゃって、思ったようにご奉仕できないんだもの……。いじわるおちんちんは、めーよ。めー
でも……。こうして胸でしている時は……わたしが出来る、ものね＃ι　だから……ふふ、これ……好きなの。おっぱいでするの
今度はどれくらい、ぴゅっぴゅ我慢できるかな？　お姉ちゃん、ずーっと見ててあげるね……＃ι
むちっ、むにゅっ、ムチムチっ、むにゅう……。
圧倒的ボリュームでペニスに積み重なる二つのふくらみに、心まで浄化され癒やされる気がする。
日和姉ちゃんのおっぱい、すごい……
ほんとう……？　そんなこと言われたら、どこまでも尽くしたくなっちゃうよ……＃ι
わたしのおっぱいで、たくさん気持ち良くなってね……。これは、お姉ちゃんからのおねがい……んっ＃ι
あまりに巨大すぎて、操る日和姉ちゃん本人ですら、時折手のひらからとりこぼしてしまっている。
伸縮性の高い乳肉を、真剣に使いながら……日和姉ちゃんは、身体全体を使ってずにゅずにゅと僕のモノをしごいてくれる。
重かったら言ってね？　結構力こめちゃってるから……。大事なおちんちん、ボキッて折れたら困るもん～＃ι
……うふふっ、嘘よ、嘘……。そんなこと、絶対にしないよ～。心配しないで楽しんで……。はぁ、はぁ、はぁ……
……あんっ＃ι　元気元気……＃ι　＄γちゃんのってすごいよねぇ、両側からこうしておっぱいに挟まれてるのに……それをはじき返して
僕はここだぞー、ここを気持ち良くして欲しいぞ～って一所懸命アピールしてきて……かわいい＃ι
呆れたわけでもなく、ただ牡器官の力強さに感心している。
日和姉ちゃんは自分にない、未知の器官を研究しているみたいに、色んな角度から色んな方法でチンポにアプローチしてくる。
あはははっ、おもしろーい＃ι　生きてるんだねぇ、このコ……＃ι　よちよち、わたしがママでちゅよ～
あいじょーこめて育てちゃうぞ～＃ι　えい＃ι　えいえい＃ι　えい＃ι　……あ、嬉しそう～＃ι
チンポを擬人化するのやめてよっ
だって可愛いんだもん。ここが頭で……その下が身体だよね＃ι　全身おっぱいマッサージしてあげる～＃ι
むーにむに＃ι　むーにむに＃ι　ふふふっ？　気持ちいい？　わたしもいっぱい気持ちいいよ～＃ι
チンポに話しかけないでよー！
だけど、自分が肉棒になって、頭のてっぺんから足の根元まで全部、日和姉ちゃんのおっぱいに埋もれたら最高に気持ちが良さそうだった。
ふわふわのマシュマロおっぱいに挟まれて、幸せそうな日和姉ちゃんにシゴかれて……。
……＄γちゃんのおちんちんだから可愛いんだよ？　わたしね、浮気はしないんだぁ＃ι
なんて言われながら……ムニムニもにもに絞り抜かれてみたい。
んっ……んっ、ん……。おっぱいでするの、テクニックがいるよねぇ。今はまだ初心者ですけど～
＄γちゃんが協力してくれてるから、きっとすぐに上達すると思うよ～？　楽しみにしててね？
い、いや……。今で充分気持ちいいから……！　というかごめん！　日和姉ちゃん……。で、出そう……！
出ちゃいそう……っていうことは……ええと？
あっ！　待って……！　今、＄γちゃんの……一番おっきくなってるんだよね？　だったら……良かったら、だけど！
わたしのアソコ……使ってほしいな。ううん、わ、わたしが＄γちゃんの……＄γちゃんの入れて欲しいっ……！
一秒も待っていられない、とばかりに日和姉ちゃんが僕のモノにまたがってくる。
あぁあ……ごめんね、ごめんねっ……。えっちなお姉ちゃんでごめんねぇ……あぁんんん＃ι
前戯もしていないのに、ズブズブとペニスが簡単にめりこみ……しっかりと収納される。
んくぅううっ……！　お、思ってたとおり……っ。わ、わたし……弟をパイズリしながら感じちゃって……た……。ぁああっ＃ι
あのままおっぱいで強引にシゴかれていたら、たぶん数秒ももたなかっただろう。
でも、だからって……っ！　ヌルヌルトロトロのおまんこの中じゃ……！
そうよね……わかってたの。わかっていたんだけど……はぁ＃ι　あぁ＃ι　あぁ＃ι　＄γちゃんが精液出すって思ったらぁ……！
どうしてもここで、おちんちんぎゅーって抱きしめてあげたかったの、一番あったかいところに出して欲しかったのっ……
ごめん……ね、ごめんね、ごめんねぇ……＃ι　でも……あっ＃ι　気持ちいい射精にするからねぇ＃ι
気持ち良くなっちゃってるのは日和姉ちゃんの方でしょ……！
その証拠に、大した力をこめていなさそうなのに……膣内が鬱陶しいほどまとわりついてくる。
どんだけ弟の精子欲しいの……もう！
そ、それは……＃ι　い、言わせないで……お姉ちゃん、恥ずかしくて泣いちゃうわ……あっあっあっ＃ι
やだぁあ～。こんな太くて硬いの、わたしの弟のおちんちんじゃない～！　こんなっ、女のコが好きそうな大きいのだめぇ～！
＄γちゃんのがこんなにスゴいってわかったら、女のコはみーんな、＄γちゃんのこと好きになっちゃうよぉ＃ι　あっ＃ι　あはぁっ、あぁっ
わたしも、真宙ちゃんも……っ。深月お姉ちゃんまで虜にしちゃうなんて……罪なおちんちんなんだもの……。皆……。っんぅんんっ！？
い、いやぁっ＃ι　そうやってグリグリ突き上げて……＃ι　いけないおちんちん！　悪いおちんちん！
でも……でも、くやしいけど……。わたしも、わたしも……っ。このおちんちん……すき……好きになっちゃったから……っ＃ι
会話の最中でさえ、日和姉ちゃんは興奮してひたすら腰を打ち付けてくる。
ああ……＄γちゃん、＄γちゃん……わたしの＄γちゃん……。かわいい、かわいい、かわいい……＃ι
こんなに可愛くてえらいのに、おちんちんはおっきくて……わたしのこと気持ち良くしてくれて、完璧ぃ……はっはっ＃ι
雌犬みたいに舌を出し、ハァハァしながらセックスに没頭している日和姉ちゃんこそ可愛くて、天使みたいだった。
きゅっとくびれた腰、大きなお尻、そして弟にまたがって揺れているだけで……視界いっぱいに広がるド迫力のおっぱいの威力。
ああっああっああぁんっ＃ι　やめどきが見つかんないっ……気持ち良すぎて、永遠にしてたい……＃ι　＄γちゃん＃ι
＄γちゃんを、わたしの色んなところで……気持ち良くさせてあげられて嬉しいっ、その事実だけでイッちゃうよぉ＃ι＃ι
……あっ！！　ひ、日和姉ちゃん！　どんどん迫ってこられたら……！
ペニスにかかる重みが変わり、前傾姿勢になった日和姉ちゃんのおっぱいがぶるぶるとすぐ鼻の先……眼前をかすめていく。
こんな状況で、ムラムラがスパークしないわけもなく……僕も、日和姉ちゃんと同じく犬みたいにハァハァ息を荒げていた。
おっぱい、おっぱい揺れ……揺れて……っ！　デカい！　デカすぎるよ日和姉ちゃん！
あぁあん、許してぇ＃ι　他の二人と同じ食事してるのよっ、なのに一人だけ太っちゃうの～っ！
太っているどころか、日和姉ちゃんは同世代の女よりもずっとずっと華奢で、儚げだ。
なのにおっぱいが大きすぎるせいで……いつも、ワンサイズどころかスリーサイズは上のサイズを着なきゃいけない。
いつもは服で潰して、押さえつけてるけど……。え、えっちするときは裸だから……だから……
だからこんなに解き放たれちゃってるんだ……
そ、そうなの～！　ごめんね、ごめんねぇ……。だらしない身体のお姉ちゃんで恥ずかしいよね～っ、わ～ん……！
う、ううん、むしろ嬉し……ってムギュッ！？
ピストン中に突然頭を下げた日和姉ちゃんが、僕の顔に乳房をヒットさせる。
ふとってる分、いっぱいうごくから……っ！　えっちでカロリー消費するから、だから見捨てないで……。んぅっ＃ι　んぅっ、んぅっ
こうだよねっ、こうやって……おちんちんグニュグニュすると白いのいっぱい出るんだよねぇっ……あっ＃ι　あっ、あぅ、ううう……！
やぁあ……＃ι　また＄γちゃんのが大きくなって……っ。こ、これ以上大きくなったら動けなくなっちゃうよぉ……！
おちんちんおっきすぎて、ぐちゅぐちゅするの大変だよ、お姉ちゃん、してあげたいのに……なんだってしてあげたいのにぃい＃ι＃ι　あーっ
僕を感じさせようとはりきって、自分の方が感じている。肝心のところで抜けているところが、日和姉ちゃんらしい。
あ……あ、ど、どうしよう……。＄γちゃん、お姉ちゃんイッちゃいそう……。思ったより気持ち、よくて……っ
イッてもいい？　いい？　ごめんね、イくね……イくね、っんんんんー……！！
爪先に力をこめてビクンッ！　ビクンッ！　と絶頂する日和姉ちゃんのおまんこが何度も収縮する。
その刺激に酔っていたその時。なまめかしく腰を揺らす彼女の髪から、甘い芳香が漂ってきて……僕のペニスは爆発的に射精した。
膣内に射精
外に射精
あんっ！？　えっ、＄γちゃんも……＄γちゃんも一緒にイッてくれたの……＃ι　嬉しいっ、うれしいうれしいっ！
僕の射精を受け、粘膜を震わせながら日和姉ちゃんは高速で腰を振りたくる。
わたしが勝手にイッたのに……ぃ、それに合わせてくれるなんて……どこまで優しいの、だいすきっ、だいすき＃ι＃ι　好きっ
＄γちゃん＄γちゃん＄γちゃん……＃ι　どうしよう、弟くん相手に恋に落ちちゃった……＃ι　っはぁっ、最初から好きだけど……＃ι＃ι
ほとばしる愛情を、激しいピストンでしか表現できないのか日和姉ちゃんの責めは加速するばかりだ。
チンポなくなるからっ……！　一度にそんなに出ないから……！！
きゃっ……！　あっ＃ι　＄γちゃん……＃ι　ぴゅっぴゅって出ちゃったんだね……うふふふふ＃ι
わたしと一緒にイッちゃうなんて……あっ＃ι　あぁん＃ι　わたしたち……相性バツグンなのかもねぇ～？
きゃっきゃっとはしゃぎながら、僕の劣情を望んで受け止める。
日和姉ちゃんは精液の弾丸を避けるどころか、自分からその放物線にその身をさらし……ベトベトヌルヌルした感触を楽しんでいた。
……二人でイくのって……しあわせね？　家族って感じがするわ……＃ι
もっとずっと、＄γちゃんとイきたいな……。こうして、一番弱いところを見せあって……ふたりきりで……＃ι
……はぁ、はぁ……＃ι　二人ともイッちゃったね……。タイミングばっちりだった……＃ι　うふふ、ちゅ、ちゅっぷっちゅぷ……＃ι
騎乗位で果てたばかりだというのに、日和姉ちゃんは僕のチンポを離してはくれなかった。
もそもそとベッドから下り、にこにこ顔でそのまま汚れたペニスを舐めたくりはじめたのだ。
ん、ちゅ……ちゅ……。もっと知りたいな……。＄γちゃんが何をしたら感じて、どういうプレイが好きなのか……＃ι
それを知ってるのが、わたしだけだったらよかったけど……。ん……れる、れる、れちゅ、ちゅ、ちゅっ、ちゅむ……ちゅっぷっちゅっ
やわやわと陰嚢に手を伸ばし、くすぐったり蟻の門渡りを撫でたり……裏筋をつつつ、と人差し指で持ち上げたり。
お人形遊びをしている少女みたいに、夢中でチンポで遊んでいる日和姉ちゃんに警告もかねて進言する。
あんまりフェラで焦らされたら……。日和姉ちゃんのこと、お、襲うかもよ……
襲う……！？
じょ、冗談だけど！　あんまりみんな僕で遊ぶから！　男をからかうと大変だぞってことを言いたくて……！
ひゅてき……＃ι
えっ！？
ん、ぁっ……す、素敵だなって……。ちょっと強引に私を襲う＄γちゃん……。でも、そういうの……すこーし憧れてたの
＄γちゃんを甘やかしてるうちに、流れでベッドに誘われて……。わたしがだめよって言っても、＄γちゃんが襲ってくれる、なんて……
ひ、ひとりでする時……いつもそういう想像してたから……。夢が本当になったみたいで嬉しい……
日和姉ちゃんみたいな人が、オナニーしてたなんて……
素直に驚きだ。とつぶやくと、彼女は急にカァアアッと赤くなった。
あっ、やだっヘ、ヘンなこと言っちゃった！　わ、わすれて！　わすれてー！！
んぉおお！　チンポ持ったまま暴れないで……！　歯が刺さりそう！
ご、ごめんなさい！　でも……！　う、うっかりなの！　今のはうっかり！　だから忘れてね！？
そんなにいつもじゃないのよ！？　＄γちゃんをおうちで見かけた日だけ……ご飯を作ってあげたりできた日だけ……って
ぁ……。そ、それじゃあ毎日ね……。や、やだぁ……！　大失言よ～！　こんなの＄γちゃんに嫌われちゃう～！！
僕をオカズにしてたくらいじゃ嫌いにならないけど……
……きゅーん……＃ι＃ι
僕の言葉の、何がそんなにハートに刺さったのか。日和姉ちゃんは瞳を潤ませ、うっとりとした目つきで囁いた。
……わかってくれるんだ。わたしの願望……。なんていい子なの、わたしの弟って特別いい子っ！
えっちなお姉ちゃんでも許しちゃう良い子には……そのぶんいいことがなくっちゃね？　ふふ、チュッ……ちゅっちゅっ＃ι
亀頭の先端に軽く口づけし、そこから舌でペロペロと舐めまわす。
んー＃ι　ねーえ？　焦らされると襲いたくなるのよねぇ？　こうしてチロチロって、表面だけを舌先でなぞられてぇ……っ
唾でにゅるにゅるにゅるってされて……んふ、お口離されて……。かと思えばいきなりおしゃぶりされたりして……んんんむっ
ぢゅぷっ！　じゅっぷっじゅぷっぢゅっぷっ！　強くひたりぃ……れろ……れろ、ぴちゃ……弱くひたりぃ……ぴちゃぴちゃっ……
感じるところをチュクチュクされたり、れろぉーーーってぇ……ちょっと外れたところねぶられたり……うふふふっ＃ι
もどかしくすると襲ってくれるんでしょう？　おちんちんイライラさせたら……ご褒美にぃ……。ちゅっ＃ι　ちゅっちゅっ＃ι
……わたしのいじわるフェラチオ、どこまで見過ごしてくれるのかな～？　うふふふ、楽しみだなぁ～＃ι
そこまで言うなら知らないからね！
ぐいっ！　と僕は日和姉ちゃんの二の腕を掴み、そのままベッドに押し倒す。
きゃぁんっ！　あっ＃ι　あっ＃ι　怒ったの？　怒ったの＄γちゃん……っ？
僕にだってプライドがあるんだから！！
ッ……！？　はぁっ、う……！？　あッ……か、は……っ！
予告なく、感情のままに花弁を貫いた僕のイチモツに、日和姉ちゃんが目を見開く。
う、後ろっ……後ろから、……あぁああああ……＃ι　後ろから＄γちゃんが、わ、私を犯してる……あああ＃ι　モノみたいにぃい＃ι
自分がフェラチオで磨き抜いて、でっかく育てたチンポでしょ……。責任とってもらうから！
僕がズボズボと容赦なくピストンを始めると、日和姉ちゃんは歓喜の表情で喘ぎ狂った。
っあ～＃ι　あああっあぁ～＃ι　あっあぁっあっあぁ……あ～っ＃ι　これ、これだよぉ……これ～……＃ι＃ι
あは……あははっ＃ι　男らしくなった＄γちゃんに……生えっちされちゃってる、しかも後ろからなんて……大胆でかっこいいよぉ……＃ι
一人じゃ、後ろからは刺激できなかったでしょ？　それに……この格好が一番強引っぽいし……
そうだねっ、百点満点……ううん、花丸五重丸の五百点だよぉ……！　あっ、あっ＃ι　えっちしてもらえてうれしい……＃ι
あっあぁっ、はぁっあっあっ＃ι　おっきいのがね、入り口から……あぁんんんっ＃ι　行き止まりまでまっすぐくるのぉ＃ι
お腹の途中で止まらないで……ずぶーって＃ι　ずぶーって入って、ヌルーって出ていって……！　ま、た……ずぬぅって入ってく、るぅう＃ι
入れられてるのも抜かれてるのもぉっ、すっごく伝わるの、……あああ、わたし……わたひ、このポーズすきぃ……＃ι＃ι
感じすぎてしまっているのか、軽く腰を前後させるだけで無限に愛液が掻き出されてくる。
わわ、日和姉ちゃんの太腿にまで……だらだらって……
やぁあん、見ないで見ない、で……。んっ……＄γちゃんが見たいなら見てもいい、けど……。ぁっあっあっ＃ι
後ろからってここまで深く奥に刺さるんだぁ……。びっくりだよぉ、それとも……ンーッ＃ι　あああっ＃ι
＄γちゃんのが長いのかなっ＃ι　わたしにぴったり合うようなスゴいおちんちんなのかも……っ、あぁあ、ふぁああっ、あぁあ……＃ι
んぅっ＃ι　んんうっ＃ι　はっぁっ、はぅうっ＃ι　はぁううう＃ι
どうやら腰を振り返す余裕はないらしく、短く息をつきながら、日和姉ちゃんはひたすら快楽に耐えていた。
うしろ……ぉお＃ι　うしろひゅごいっ、ひゅごいぃ……しゅごい……あぁっ！　弟に後ろからされるのひゅごいぃいい……！
突けば突くほど膣奥から溢れ出てくる愛液と、興奮してぷっくり膨らんだ大陰唇……そしてヒクつく花弁を掻き分け、男根をねじ入れる。
弟だからって……ばかにするとこうだよ！
ばっ、ばかになんてしてないぃ……＃ι　ただかわいくてぇ＃ι　かわいくてかっこよくて……わたしをかまってほしかったのぉ＃ι
わたしの身体っ、求めてほしくなっちゃったのっ……。わたし、わたしおっぱいと身体くらいしか取り柄がないからぁ……＃ι
だからせめて、弟大好きおまんこで……っ。深月お姉ちゃんよりも真宙ちゃんよりも、＄γちゃんを喜ばせてあげたくてぇええ……＃ι
日和姉ちゃんは身体以外にもいいとこいっぱいあるでしょ！
ッはぁあああああっ＃ι＃ι
僕の言葉だけで、日和姉ちゃんはすぐにイッてしまう。
も、もっと言ってぇ……もっと、わたしがいいって言ってぇえ＃ι
うちのお姉ちゃんたちは全員最高だよ！　はぁ、はぁ、挿入してるんだからわかるでしょっ
日和姉ちゃんのおまんこで僕のチンポ溶けそうだよ！　小さな口も、デカいおっぱいも、ぷにゅぷにゅおまんこも全部最高！
っくふぅうううう……＃ι　ぅううううう……＃ι　わたしのすぐイッちゃうおまんこでも気持ちいい……っ！？
イッてる時、中がビクビクしてそれがめちゃくちゃ気持ちいい！　ずっとイッてて！
っあーーーーー＃ι＃ι　そんなの言われたら……っ、ッああああーっ＃ι　イきゅぅっ＃ι　イキっぱなしになっちゃうよぉ、あぁ、あぁ、あぁうっ
＄γちゃんがわたしのイキたておまんこ好きなんだったら……一生イクぅ、イくよぉお、イくぅう……あ～～～～＃ι＃ι
おっ！？　おっおっ！？　ヤバい吸引力……！
ふわトロが売りの日和姉ちゃんのおまんこですら、全力で絶頂すればキツい締めつけに変わっていく。
ぎゅむぎゅむとペニスを引きずりこみ、膣内粘膜で絡めとり……。激しく蠢く魔性のヴァギナに、僕のペニスがバグったみたいに反応する。
……！　これ……！　精液発射させようとしてる動きだ……。ぅあ……あ、あ、あ……！
っ……欲しい……欲しいよう……＃ι　＄γちゃんの強引な種付け、ほしい……あとで、あとでちゃんとえっちするから、だからぁあ＃ι
まずはわたしに強引な射精して＃ι　弟精子種付けしてぇえ……＃ι　おねがいっ、おねがい、おねがい……ちょうだぁいい＃ι＃ι
膣内に射精
外に射精
あっ……＃ι　入ってくる……入ってくるよ、＄γちゃん……っ＃ι
歓喜に打ち震えながら、日和姉ちゃんは胎内に注がれる白濁液に……酔っぱらったみたいな甘い声をあげた。
あっ……あぁ～＃ι　あぁっ、あああ～……＃ι
身体も心もぽかぽかしてきちゃう、ぜんぶぜんぶ、＄γちゃんの色に変わってくぅ……＃ι
膣奥に注がれた精液を全て飲み干すべく、ぎゅぅっぎゅぅうっと肉襞が締まる。
そしてぷっくりと膨れた子宮口がチューチューと種汁をすすりあげ、膣内射精が完成した。
ふふふ……。お姉ちゃんのわがまま聞いてくれてありがと、＄γちゃん＃ι
聞こえる？　動くとね、たぽったぽって音がするよ……。子宮の中の精液がちゃぽちゃぽって……＃ι
そ、そうなの！？　僕からは聞こえないけど……！
聞こえるよ？　たぷんたぷんって。でも、そっか～。わたしの中の音は、わたしにしか聞こえないんだね。不思議だなぁ～
そんな身体の声まで聞こえるのなら、女の人って本当にすごい。
感心していた僕に、日和姉ちゃんは恥ずかしそうに呟いた。
……でもまだ、お腹の中にはスペースの余裕があるみたい。後で、満タンになるまでえっちしてね＃ι
あっ＃ι　＄γちゃん、そっちは種付けするところじゃないよ～！
びっくりしたみたいに、こちらに振り返ろうとする日和姉ちゃんだったけど……それじゃあ少し、遅い。
僕の吐き出した大量の白濁液は、びちゃびちゃと日和姉ちゃんの臀部……ふくよかなお尻を白く染めていた。
あっ、あらぁ……。こんなにいっぱい……＃ι　でも、出ちゃったんならしょうがないよねぇ……＃ι
お姉ちゃんとのえっち、気持ち良かった？　後ろからするのって……動物さんみたいでちょっとドキドキしちゃうよね
ど、どうぶつ……って。あ、そっか……
そ＃ι　わんちゃんみたいだなぁって思ってたの。確か、交尾ってこうやってするんでしょう？
動物さんはこんな風にえっちしてるんだ～って思ったら……。身体が熱くなってきちゃうよね＃ι　うふふ＃ι
……射精を終えたペニスにこびりつく、白く濁った吐精の跡。
思う存分精液を摂取しておきながら、それを見て日和姉ちゃんの目が輝くんだから驚きだ。
……それ……わたしが処理するわ！
えっ！？　えっ、い、いいよ！　ティッシュかなんかで拭けばいいし……って、うぁっ！　あああっ！
かぽっ！　ちゅくっ、くちゅっちゅぷっちゅぷっぢゅるるるっ……！
……僕の意見も聞かず、発情しきった日和姉ちゃんは残り汁のお掃除に執心中だった。
……後ろからしてる時、強引なのは日和姉ちゃんの方だった気がする……
そ……それについては……。えと……うふふ。反論の言葉もないわ……。＄γちゃんの言うとおり
だから反省の気持ちをこめて……。ぺろ、ぺろ、ぺろ……。お掃除フェラして……お昼からはお姉ちゃん、頑張るからね……？
しゅんと肩を落としつつも、ペニスから口を離さないあたり……日和姉ちゃんも、深月姉ちゃんの妹なんだとよくわかる。
……べ、別に怒ってるわけじゃないよ
僕がオタオタしつつフォローすると、日和姉ちゃんは聖母みたいに清らかに微笑んだ。
……うれしい＃ι　＄γちゃん大好き＃ι
大好きな＄γちゃんのためにぃ……わたし、精のつくお料理、いっぱいいっぱい振る舞っちゃうからね＃ι
……！！
さあ、ブランチを召し上がれ～＃ι
朝ご飯を食べる前にエッチに突入して、……昼ごはんの時間になってしまっていた。
それでも、出来立てアツアツの日和姉ちゃんのごはんは美味しいし……。何より、弟接近禁止命令が解除されたことで……。
一時的にでも、同じ食卓を囲めることは嬉しかった。今まで、ずっと一人で食べていたからだ。
……ごはんつぶ。ついてるよ？　……ぺろっ
わわ、それくらい自分でとれるって！
ほんとうかな～？　あ、今度はソースが……＃ι　これも舐めちゃお＃ι　ちゅ、ぺろっぺろっ＃ι
子供扱いしないでってばー！！
食事中だっていうのに、僕の隙を見つけては顔にチュッチュとキスの雨を降らす日和姉ちゃん。
彼女の目は優しくて……それが、子供を見る母親の目みたいで、少し意地悪を言いたくなる。
あんまり甘やかすと、また襲うかも……
わぁ＃ι　だったらこんなものじゃだめね。もっともーっと甘やかさないと～＃ι
それ、本気で言ってるの……？
……日和姉ちゃんはあったかいと思う。あったかいご飯を作ってくれて、あったかく僕を包みこんでくれる次女。
大体の男なら骨抜きにできそうなくらい、胃袋と玉袋を掴むのがうまい日和姉ちゃんが、もし僕以外を甘やかしたら敵知らずだろう。
でも……僕は……
ん？　おなかいっぱいになったかしら？　デザートもあるわよ。……わ・た・し＃ι　なんてウソウソ
お茶も入れましょうか。それでまったりお腹を落ち着かせて……それからは……＃ι
また、えっちの時間……だよね？
どきっ……！
母の顔から、急に姉の顔……。いや、オンナの顔になるから日和姉ちゃんはズルい。
ドギマギしている僕をよそに、彼女はゆっくりと緑茶を淹れ……。次なるセックスを、匂わせ期待させてくるのだった。
おちんちんちゃん～？　ただいま～＃ι
改めてチンポと対面して、気恥ずかしかったのか……日和姉ちゃんは軽くふざけてみようとしているみたいだ。
けれど、すぐにチラッ……チラっと亀頭を見つめ……ごくりと喉を鳴らすと、真面目な表情で囁いてくる。
……これから気持ち良くするけど、いーい……？　大丈夫よ～、お姉ちゃん怖くないからね～？
またそうやってチンポを甘やかす……
自分のモノに嫉妬するのも変な話だけど、目の前でイチャイチャされるのも複雑だ。
僕は、日和姉ちゃんの手をペニスに誘導し……こうやって動かして、とばかりに自分の好きな手コキの動きを模倣させる。
ぁ……あ＃ι　そうなんだぁ、こ、こういう感じがいいのねぇ。……そうなんだ……ぁ＃ι
ぽぽぽ、と頬を赤らめて……視線はしっかり肉棒に注ぎながら、するりするりと手を動かす。
ど、どーお……？　気持ちいいかな？　すごく強く脈打ってる……。んん……＃ι
こうして手でしてると、い、一番顔に股間が近づいて……。心臓がばくばくいっちゃうの……あっ、強そうって……
強いおちんちんの生命力が、手のひらから伝わってきて……。ああ、これ、赤ちゃん作る棒なんだって……。っはっ、はぁっ、はぁっ
て、手首……ひねって緩急つけて……。う！？　そ、そこ……そこを重点的に……！
ここ？　ここね？　あぁあ……＃ι　弟のおちんちん、弟のおちんちんが逞しすぎて……困惑しちゃう……＃ι
まだまだ子供だって思っていたのに……お姉ちゃんに内緒で、一人で大人になってたなんてぇえ……＃ι
ふぅふぅと吐息をついて、悩ましげな仕草でチンポを握り続ける日和姉ちゃん。
その息にペニスの先っちょが触れると、びっくりするほど熱くって……。僕は日和姉ちゃんが発情していることを知ってしまった。
……あの、あのね……。＄γちゃん。このままイかせてあげたいんだけど……。そ、その……
し、したくなっちゃった……。これ、お姉ちゃんのお腹に戻してあげてもいいかなぁ……？
お腹に戻すって……。あっ……
お、お腹の一番奥っ……！　そこを、こ、この立派な棒で突いてほしい……＃ι
あ……朝にした時、気持ち良かったから……。またしたいの。いーい……？
潤んだ目でおねだりするその顔に、理性も知性もノックアウトされる。
……日和姉ちゃんが、上でしてくれるやつがいい
えっ！？　わたしも！　私もそれがいいって思ってたっ！
あああ……考えてたことも同じなんて。＄γちゃんとわたしの間に、運命感じちゃうね～っ＃ι
はぁ、はぁ、はぁ……＃ι　あ、あらぁ、ご、ごめんね……？　お、お姉ちゃん、こ、こうふん、興奮しすぎかしらぁ……＃ι
にゅぷ、にゅぷぷ……。
言葉を途切れさせながらも、挿入を優先し……ペニスを膣内に導き入れてしまう。
うっとりした表情の日和姉ちゃんのおまんこに包まれると、濡れた粘膜でチンポが天国にいるみたいだった。
……わたし、二人に比べて重たいかな？　んっ、んっ……。すこーしプニプニさんじゃな～い……？
騎乗位のたびに、自分の体形について言及してくるあたり……日和姉ちゃんにとってそこは重要な部分なんだろう。
重くないって。っていうか好きだよ、ふにふにしたお肉……。触り心地がいいし……
そうかな～？　＄γちゃんが好きだって言ってくれるなら……やったぁって思うけど＃ι　変なこと言ってごめんね？
……かまってちゃんしちゃったお姉ちゃんのこと、いい子いい子してくれた最高の弟には～……気持ちいいのおかえし＃ι
豊かな胸をユサユサ揺らし、大きなお尻を上下させながら日和姉ちゃんのリードでエッチがはじまる。
んっ、んっ……！
痛くなったり苦しくなったらすぐに言ってね……？　って、そんな余裕はないかもしれないけど……＃ι
ねえ、＄γちゃん＃ι　お姉ちゃんね、さっきの食事に媚薬っていうのを混ぜておいたの……。っんん＃ι　媚薬。知ってる？　び・や・く＃ι
お食事にポタポタって数滴混ぜておくだけで、食べた二人がどーぶつさんみたいにえっちな気持ちになっちゃうんだって＃ι
それって精力剤ってこと！？
深月姉ちゃんといい、日和姉ちゃんといい、我が家の姉はやることに躊躇がない。
僕だけじゃなくて自分でも口にしてたでしょ！？　大丈夫なの！？
心配する僕に、日和姉ちゃんはぺろりと下唇を舐めてみせた。
だいじょうぶじゃないよ？　二人で大丈夫じゃなくなるお薬だもん……。ふふ。体中の粘膜が熱くなって、ジンジン疼いて……
おちんちん入れてもらわないとおかしくなっちゃうくらい強いお薬……。あ、副作用はないらしいけど＃ι
ぎゅちっ、ぬちちっ、と膣内を締めながらの寝物語は……なかなか頭に内容が入ってこない。
というか、僕のチンポもパンパンに膨張して、日和姉ちゃんの声だけで無限に射精しそうなくらい昂っていた。
……はぁ、はぁ……！　おまんこの、おまんこの中のヒダヒダがはっきり感じ取れる……。こんないやらしい形なんだ……
そうよぉ＃ι　お姉ちゃんのここはね？　思春期あたりから、弟が好きそうな形に変わっていっちゃうの＃ι
弟の……＄γちゃんのをぎゅーって絞るためにだよ＃ι　ぎゅーって……＃ι
うぁああ……！
言葉通りに締まる柔らかな膣肉に、声が漏れる。
はっ＃ι　はっはっ＃ι　はぁっ……はっはっはぁっ＃ι　っんっ……＃ι　はぁっ＃ι　はぁっはぁっはぁっ……あぁん……＃ι
上に乗ることに慣れていないせいで、ところどころぎこちないけど……情熱だけは伝わってくる。
日和姉ちゃんの腰振りがどんどん淫らに、自分の欲求最優先になっていくのを見ていると……僕もつられて野蛮になってしまう。
これ、これでしょ……日和姉ちゃんが欲しかったのって！
激しく下から突き上げる僕に、なまめかしく真上から、体重をかけおまんこを衝突させてくる日和姉ちゃん。
そう、なの……そうなの＃ι　これが欲しかったの……！　あっ、あのね……あのねぇ、中が……中がぜんぶ気持ちいい＃ι
＄γちゃんの＃ι　入れてもらってるところ……っ。入り口も、な、中、も……行き止まりもぜんぶぜんぶ気持ちよくて……ぇぇ＃ι
これ以上は速く腰を振れないだろう、と思ったところから更に腰を強く、速く動かしてくる。
前後左右、深く浅く、微妙に挿入角度を変化させながら日和姉ちゃんの騎乗位ピストンは途切れず続く。
んはっ＃ι　はぁんん＃ι　はぁん、はぁん……おクスリ、危険よぉ～……！　あぶな、すぎるの、おかしくなっちゃうのっ＃ι　あっあっ＃ι
おかしくなってるっ、お姉ちゃん、おクスリとおちんちんでおかしくなっちゃってるぅ＃ι　気持ちいいっ、気持ちいい～＃ι
僕の身体が大きく上下し、ベッドのスプリングがギシギシ言っても熱に浮かされたみたいに日和姉ちゃんのえっちは終わらない。
あっあっあぁんっ＃ι　あんっあんっ＃ι　や、やぁ……＃ι　今っ、今わたしの顔みちゃだめぇ……えっちな顔になってるっ
わかってるのに止められないの……。あっ！　イくまで……＃ι　もしかしたら、イッちゃってもずっと……ずっと……＃ι　ああああっ
膣内に射精
外に射精
あぁあんっ！？　急に熱いのが……熱いのがのぼってきたぁん＃ι　何っ！？　なにっ、なにぃい＃ι
予告なく、突然注入された弟精液に、日和姉ちゃんが身悶えした。
んもぉおお＃ι　＄γちゃんったら、お姉ちゃんがイクのと一緒にびゅーびゅーしたのねっ、なんて良い子なのっ、好きっ、好き好き＃ι＃ι
にちゅっ、ぷちゅっ、と左右に腰をよじり……精を絞る動きから、精液を膣内に塗りたくる動きに変わった日和姉ちゃん。
射精する僕を気遣って、ピストンのペースを落としてくれたのかもしれないけど……その妖艶な腰回しが、逆にチンポに活力を与えた。
っあぁあっ＃ι　どうしてぇ……＃ι　ゆっくりしてるのに、また……＃ι　あっ＃ι　あっあっあっ＃ι
お姉ちゃんが、精液、中にぬりぬりしてるからっ？　＄γちゃんのお汁、大好きなのがわかっちゃったからぁっ？
それもあるけど……！　そんなにグチグチ、チンポ回されたら……！　あっあっ！
ん～～～～～っ＃ι＃ι
断末魔のごとき呻きと共に、発射された二発目の精液すら……日和姉ちゃんのオマンコは待ってましたと吸い上げていく。
あは……＃ι　次から次にびゅっびゅしてくれてうれしい＃ι　もっと出るかなぁ？
あのねっ……はぁっ、はぁっ＃ι　わたしはもーっとイけるよ＃ι　だから……もっと出していいんだよ＃ι
フリフリとお尻を振って誘惑する日和姉ちゃんの、台詞は膣内が証明している。
うねうねうねって精を求める、淫らな粘膜。いくら注いでも、すぐにそれを子宮に吸い上げ……新しい精を要求する貪欲さ。
あ～～＃ι　出せるみたいだね＃ι　出したいんだよね＃ι　恥ずかしくなんかないよっ、はぁっ……一緒だもん＃ι
＄γちゃんがビュルビュルする時、わたしもイくからおあいこだよ＃ι　二人で一緒ならはずかしくないよ、……ね＃ι
イこうね＃ι　ッ、ぁっ、お姉ちゃんといっしょにイこうね＃ι　あ、でもわたしの方が先にイッちゃうかな……？　あっ、やっあぁんっ＃ι
んッんんっ＃ι＃ι　ふふふっ、やったぁ……同時にイけたねぇ……っ＃ι　おクスリの影響かなぁ……
＄γちゃんの精子、重たくて入ってくる時にね……。わかるの＃ι　あっ、いっぱい来たっ、溜まってくってわかるの＃ι
……敏感になったお姉ちゃんのここに、精液ちゅーちゅーされるの、どう……？　気持ちいいかなぁ……？
まだニチャニチャと腰を揺すりながら、興奮の残滓を追っている。
僕の連発した精液を丸ごとアソコに溜めたまま……日和姉ちゃんは幸せそうに、自分の下腹を指で撫でるのだった……。
あああっ……＃ι　イっちゃう～＃ι　あーっ＃ι　あ～っあ～っ……＃ι
がくん、と後ろにのけぞった反動で僕のチンポがずるりと抜ける。
絶頂する日和姉ちゃんの身体に、アソコにびちゃびちゃと精液が降りそそいだ。
あっ＃ι　ご、ごめんねぇっ＃ι　濡れ濡れすぎて……！　にゅるんって出ていっちゃったぁ……＃ι＃ι
自分の肌に、たらたらと流れる白濁をすくいあげ……離れたペニスを取り戻そうと手を伸ばす。
けれど、それを膣内に戻そうとする仕草が……うっかり僕の射精スイッチを連打した。
あっ＃ι　あぁあんっ＃ι　やだぁ～っ＃ι　ごめんなさい、また出ちゃったわっ……嬉しいけどぉ＃ι＃ι
ま、待って……！　もう一度中に戻せないなら……せめて、浴びるね＃ι　身体を近づけて……えぇい＃ι
……あ＃ι　そうっ……そうやってかけて＃ι　お姉ちゃん、＄γちゃんのいくらでも欲しいから～＃ι
ふふ……＃ι　いっぱい出たね～＃ι　ごめんね？　お腹の中にびゅっびゅさせてあげられなくて……
次は、好きなだけ奥に出していいから……。……うふふ、すごい。ネトネトしてる……
おクスリをたっぷり飲んだらこんな風になるんだぁ。壊れた蛇口みたいにジャージャーって出て……素敵だったよ＃ι
……＄γちゃん？　＄γちゃん、大丈夫？
日和姉ちゃんの優しい声を聞いて、自分が気を失っていたことに気づいた。
はっ！？
目を覚ますなり、勢いよく起き上がろうとして……。ぼふんっ！　と顔が大きなふくらみに衝突する。
あんっ＃ι
日和姉ちゃんのおっぱい……？　あ、そっか……。僕、えっちの最後に失神して……
本当にごめんなさいね。昨日、深月お姉ちゃんがご飯に精力剤を入れたって言ってたの。それで……
わたしもわたしも！　って真似しちゃったけど……。ここまで威力が大きいなんて……
うう……。まだ頭がぐるぐるする……
ぼふ、と布団に仰向けになった僕の額を、日和姉ちゃんはなでなで、と撫でていく。
無理はしなくていいからね。それに……今度からは、威力の弱いお薬に変えるから……
うん、ありがとう……。って、薬を盛るのは決定事項なんだ！？
え！？　そ、それじゃあこうしましょうか！　栄養のつくサプリやドリンクも一緒に入れて……
そういう話じゃないってばぁ！！
天然が入っている日和姉ちゃんは、何が悪いのかわからずにきょとんとしている。
……ぶ、ぶっ倒れない程度でお願いします……
はぁい＃ι　大切な大切な弟を、元気にするどころか昏倒させるなんて、そんなの絶対よくないものね＃ι
……。ああ、そうそう。さっきね、＄γちゃんが起きたら飲んでもらおうとおもって……リビングから飲み物をもってきたの
気分が落ち着いたら飲んでくれる？　ええとね、ホットミルク……なんだけど。子供っぽくていやかしら？
……ホットミルク……
そういえば、部屋にミルクの匂いがする。
僕が、うーんと迷っていると……日和姉ちゃんは
水分補給は大切よ？　それに……あったかいミルクは心も落ち着けてくれるわ
わたしはミルクに、いつもお砂糖を入れるけど……。＄γちゃんはどうする～？
差し出されたマグカップから、漂うあたたかなミルクの香り。
日和姉ちゃんの、優しい瞳に見守られながら……受け取ったマグに口をつけると熱い液体が喉に、胃に流れこんでくる。
……おいしい
そう？　だったら良かった。あっ、あまり急いで飲んじゃだめよ。……貸してみて？
舌が火傷しちゃう。お姉ちゃんが、ふーふーして冷ましてあげますからね～＃ι　ふー＃ι　ふー＃ι
ホットミルクさん、ちょうどいいあったかさになぁれ～＃ι　わたしの＄γちゃんを、弟をやさしく励まして～＃ι
日和姉ちゃんの吐息のかかったミルクを飲めるなんて、弟の僕だけの特権かもしれない。
…………
ぽーっと姉の横顔を見ていた僕に、日和姉ちゃんが気づいてクスクスと笑った。
ど～したのぉ？　そんなにじーっと見て＃ι
や……。同じ親から生まれたのに、なんでここまで僕と日和姉ちゃんは違う生き物なんだろうなって考えてた
……？　どういうこと？
日和姉ちゃんは、女らしくて……その、きれい、だから
深月お姉ちゃんの方がキレイでしょ？　私はぜーんぜん
そ、そんなこと、ない……。あんま、褒め言葉のボキャブラリーないから……うまく言えないけど
日和姉ちゃんは……。う、うつくしいひと？　だなって
……！！
ぴこん！　と見えない犬耳と犬しっぽが、日和姉ちゃんの頭とお尻で立った気がした。
僕の台詞を聞くなり、彼女はのそのそと僕の膝の上に乗り……。人差し指でのの字を書き、しなだれかかる。
わ、わ、ど、どうしたの、日和姉ちゃん！？
……ちゅっ＃ι　ちゅ、ちゅ……。ぁ……、お乳の匂いがすると思ったら……ホットミルクが残ってるのね
もっと舐め取っちゃおうっと……＃ι　ちゅ、ぺろっ……ぺろっ、ぴちゃ、ぴちゃ……。んんん……＃ι
好き、好き、と全身で示すみたいに日和姉ちゃんの顔が、身体が接近して離れてくれない。
わたしのこと、綺麗だって思ってくれて嬉しかった。いいところあるって言ってくれてうれしかった！
この大好きの気持ち……わたしの身体で表現するね……。ふふ……どこでがいいかなぁ……＃ι
ん、決めたぁ＃ι　……というわけで……おちんちん、出しちゃうね？　ちゅっ……ちゅっ＃ι
ひ、日和姉ちゃん……っ
身じろぎする僕にキスの雨を降らせながら、パンツを脱がせ……イチモツを引っぱり出す。
あんっ＃ι　暴れちゃだめよぉ～。じっとしててね？　今、お姉ちゃんがもにもにしてあげるから＃ι
脳みそがフワフワになりそうな囁きボイスで、チンポに語りかけながら日和姉ちゃんはすぐにパイズリを開始した。
ふふ……うふふ……＃ι　惚れ惚れしちゃうくらい、カチカチでゴツゴツだね＃ι
胸の谷間からぴょこんって顔を出して……。やんちゃな暴れん坊さんなんだから……こらこら＃ι　あんまり怒っちゃだめよ＃ι
……そんなに血管を浮かせて……。すーぐお姉ちゃんが楽にしてあげますからね～＃ι
僕の股間に打ちつけられる爆乳は、パン生地の塊でもこねているのかと錯覚するほどに迫力がある。
んんっ……＃ι　お肉でね、おちんちんさんをもぎゅもぎゅこすってると……内側から跳ねのけてくるんだよ？
それに負けないように、弾かれないようにっておっぱいを押しつけてるのに……。んふ……っ、どんどん強くなってきて……＃ι
ぐりっぐりっ！　って胸肉に突き刺さるみたいなの……。鉄の棒みたいに硬くって……。っふぁあっ……谷間にひっかかって……っ＃ι
な、なんだかお胸でえっちしてるみたいだよね～？　……ここ、私のおっぱいの穴に太いおちんちんさんが出入りして……はぁ、はぁっ
おっぱいでえっちしてるみたい……っ。ぐにゅぅううっ、ぐにゅぅううって……あっ！　あっ、だめだよっ、大きすぎるのっ＃ι
あんまりおっきいと、はみ出して飛び出しちゃう～！　じっとしてて～！　あっ＃ι　おっきすぎるのも考え物だよ～！
あんっ！　ふぁあっ＃ι　あぁっ、は、ぁ……ああっ＃ι
乳内でビクビクと痙攣している僕のモノに手こずり、悪戦苦闘しながらも日和姉ちゃんの表情は明るい。
＄γちゃんはいつも聞き分けのいい子だから……。ここくらいはワガママでいいんだよ＃ι　ふふ、逃げるな逃げるな＃ι
二人で気持ち良くなろうよ～＃ι　はぁっ……はぁ、はぁ……ふふふ……。ホント、男の子ってわかんないなぁ＃ι
こうしておちんちんを目の当たりにするまで……思わなかったもん＃ι　弟に性豪の素質あり、なんて＃ι
……あぁ……。このギャップがたまらないのよねぇ……。男らしい、汗の臭い……。すぅー……＃ι　んっ、んん……＃ι
乳房を揺らしつつ、さりげなく亀頭の臭いを嗅ぐ。
日和姉ちゃんの瞳から光が薄れ、完全に屹立したペニスを挿入する頃には……彼女から理性の色は消えていた。
今夜はね、後ろっ、また後ろからしてっ……＃ι
むぎゅううう、とおっぱいに肉棒をつかまれ、リクエストされてしまっては断れない。
僕は日和姉ちゃんを後ろから……ケダモノスタイルで貫くことにした、のだけど……。
あら？　＄γちゃん……？
うぐっ……ん、んぐっ……こ、これ、は……！　ああああ……！
ずにゅりと挿入した瞬間、条件反射的に肉筒がビクついて……潤みきった蜜壺の心地よさに耐えきれない。
まずい……！　なんか、なんかすぐに出ちゃいそうだ……！
入れただけで出ちゃうの？　あっ、で、でもこのビクビクは……あっ＃ι　限界の時の震え方よね……？
ま、まだ薬……。精力剤の影響が残っているのかも……！
何度か足に力をこめて、おまんこの中を往復してみたけど……それだけで股間がガクガクしてくる。すぐにも射精したくなる。
ふぅーっ、ふぅー、ふぅー……！
息を止めて、根性で出し入れし、一回目。二回目。……三回目でぴゅるっと先走りが膣奥に漏れてしまう。
っはぁっ、はぁっはぁ……いやだ、まだ出したくない……！　日和姉ちゃんとえっちしまくりたい……！
おまんこずぼずぼしながらチンポを、どこまでも気持ち良くしてもらいたいのに……っ
無理しないで。……お楽しみは、何も今日だけじゃあないんだから＃ι　……出したい時が出し時よ＃ι
お姉ちゃんの中がだぁい好きすぎるーってことでしょう＃ι　だったら断ったりしないわ。んっ……きて＃ι
おしっこみたいに、白いのびゅーびゅーしちゃっていいよ＃ι　お姉ちゃんはいつでもウェルカムだもん＃ι
っ……！！
本当は、もっともっと膣内にいたかった。本能のままに濡れたトロ肉をえぐりたい。
……けれど、一日中射精しすぎたチンポは肉ヒダの圧力に、その魅力に抗えない。
ああっ、出るっ、出る出る……止められない……！
敏感になりすぎたイチモツはまたたくまに射精の準備を始め、あっけないくらいにクライマックスは早かった。
す、すぐ出すかわりにっ、あるやつ全部出すからっ！　出しながら、またチンポの中で精子作るからっ……！
あっ＃ι　それなら、一番新鮮なミルクが飲めるわね＃ι　ナイスアイディアよ、大賛成……＃ι
お姉ちゃんの膣内……ミルクポットにしてね＃ι　……はい、どーぞ＃ι　いつでもいいよぉ＃ι
膣内に射精
外に射精
んーっ＃ι　んっん～＃ι　本当に、中でピチピチ跳ねてるみたぁい～＃ι＃ι
せめて、射精しながらでもピストンは続けたい。
僕は気力体力を振り絞り、精液を射ち出しながらもパンパンと日和姉ちゃんのお尻に股間を打ちつける。
やぁあんっ！　だ、出しながらするのはだめぇ＃ι　そんなの反則よぉ＃ι　反則ぅ……っ＃ι＃ι
身をよじって嬉しそうに精液を受け止める日和姉ちゃんに、僕はこれでもかと新鮮な精液を提供し続けた。
っ……はぁっ＃ι　はぁっはぁっ……、や、だ……＃ι　射精だけで感じさせようとしてるぅ？　あっ、だめっ、だめよっ
まだ何もしてないからっ……射精されるの、よくわかっちゃうの……。ドク、ドクって入ってくるのわかっちゃうの……＃ι
だから……だめぇ＃ι　精液だけでイかせるのだめよぉ……＃ι　あっあっあっあぁんんっ＃ι
んぁんんん＃ι　イくっ＃ι　イくっイくぅう＃ι
くびれをピクピクと震わせて、己の膣内に流れこむ白濁汁の奔流に襲われている。
……ンンッ＃ι＃ι
トロ……と膣口から逆流して、太腿に垂れていく精液に日和姉ちゃんはうっとりとした表情を見せる。
お姉ちゃん、どきどきしてどうにかなっちゃうよぉ……
あっあっ＃ι　そっち……？　ふふふふ、いいわよぉ……あっ＃ι　あぁんっ、あんっ……＃ι
ねぇ……＄γちゃんのお汁で真っ白になったとこ……拭かないでこのまま一晩過ごしちゃおっかな……？
このままショーツをはいて……。＄γちゃんに包まれながら眠るの……。素敵でしょ……＃ι
自分の考えに恍惚となっている日和姉ちゃんの、その妖しい表情にゾクリとした。
そ、そんなことしたら……妊娠しちゃうかもしれないよ……
……いいよ＃ι　＄γちゃんの赤ちゃんだったら、お姉ちゃん産んであげる……＃ι
ふふ、決めた＃ι　だから……もーっともーっとかけて＃ι　明日の朝まで洗わないから……＃ι
しなを作り、僕が射精しやすいようにうまく姿勢を調節してくれる。
僕が興奮しやすいように、腰を落とし見やすいように花弁を大きく割り開く。
こうかな……？　こうすると出しやすい？　ふふふ、いっぱい見ていいんだよ＃ι
んぅ＃ι　んんん＃ι　いたずらっこさん～＃ι
ふふふ、男のコが射精するところ……こうやって見てると面白いねぇ＃ι　こんなのがおちんちんに詰まってていつも苦しくないの？
少しでも苦しくなったらちゃーんとわたしに言うんだよ＃ι　いつだって、抜いてあげるから……。うん、ほんとうに＃ι
＄γちゃんのしたい時にしたいことをさせてくれる、弟に都合のいいお姉ちゃんになりたいな……
ん……ん、ん……＃ι　よくできましたぁ＃ι
頬を赤らめ、目を細めながら日和姉ちゃんは僕の精を羨ましそうに見下ろしていた。
はぁ、はぁあ＃ι　このまま下着をつけて……。＄γちゃんの香りの中で眠れるなんて……。ありがとう＃ι
お、お礼を言うのは僕の方だよ……！　ほとんど何も出来なかったのに……！
それでもわたしはかまわないけど……。もし、気になるのなら……。次を、期待しちゃおうかな？
次させてくれる時は……。うふふふ＃ι　楽しみにしちゃおうっと……＃ι
んーっ……＃ι　ぴちゃっ……ぴちゃっ、ちゅぷ……。ちゅっぷっくちゅ……。れろれろれろ……ちゅっ
……あのね、今日一日……わたしと一緒に過ごしてくれてありがとう。とってもとっても楽しかったわ
＄γちゃんも楽しかったって思ってくれたらいいな。それでね……これからも、出来るだけの時間を＄γちゃんと過ごしていきたいの
＄γちゃんを見て、＄γちゃんに触れて……。大好きな弟の傍にいて、尽くせて、甘やかして……。それが昔からのわたしの夢
それだけが、わたしの願いなの。……って、うふふふ、急にごめんなさい＃ι
おちんちんのお掃除中にこんなこと……。おちんちんさん、ほったらかしたら風邪ひいちゃうわよね。……ん……
あったかいお口の中であたためないと……。ん、ぺろっ、ぺろ……ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ……ん＃ι　いい感じ＃ι
ちゅぽっ……。今日は疲れたでしょ？　あたたかくしてゆっくり寝てね
はぁ～＃ι　お腹いっぱいになったわ、ごちそうさま……＄γちゃん＃ι
今日の分の性欲が尽き果てたのか、思い残すことがなくなったのか……日和姉ちゃんの笑顔は穏やかだ。
僕の汚れたペニスを唇で、舌で舐め清めながら……彼女は幸せそうにニコニコしている。
……あ！　そうだ！　眠るまで、お姉ちゃんが添い寝してあげる＃ι　それで、手を繋いで……何かお話でも聞かせてあげるのはどう？
お姉ちゃんのおっぱいに顔をうずめてもらって……よしよしいい子ね、いい子ねってなでなでしながら眠ってもらうの＃ι
僕、もうそんなに子供じゃないんだけど……
ええ～？　いや？
うぐっ……。お、おっぱいに顔をうずめるのと添い寝はする
きゃ～＃ι　やった～＃ι　ありがとうっ、ありがとう＄γちゃん！　お姉ちゃん嬉しいわ～！！
喜びのあまり、下半身丸出しの僕にむぎゅっとしがみついてくる。
それだけで、日和姉ちゃんのおっぱいが僕の顔にのしかかり……酸欠で軽く死にかけた。
むぐぐぐ、ひよりねえちゃ、ん、死ぬ、死ぬから……！　くるしいいい……！
そうと決まったら、可愛いパジャマを着てこなくっちゃ！　ネグリジェ？　すけすけ？　どんなのがい～い？
まずはおっぱいを外して話てぇえ……
……青ざめる僕に、ますます巨大なふくらみが密着する。
重さで首が折れる！
贅沢といえば贅沢な苦しみに耐えながら、日和姉ちゃんのお世話担当日が終わった。
真宙姉ちゃんの担当日
おーおーおー……＃ι　美人姉妹に奪い合われて高いびき中……。我が弟ながら豪傑だねぇ～＃ι
＄γちんを独占出来るのが楽しみで、楽しみで昨日は全然寝れなかったよ……。一晩中ネットサーフィンしてさ～？
そこでいいこと見つけたんだよね～。と、いうわけで出撃ぃ～
……僕のベッドの前で、大きく深呼吸。
んっ……ではではさっそく……
真宙姉ちゃんは、ためらいもなく僕のズボンとパンツを剥ぎ取っていく。
姉がぬぎぬぎさせてあげまちゅよ～……。って、でかっ！？　弟の朝勃ち……スゴすぎ！？
パンツの拘束から解き放たれ、ぶるんっ、としなったペニスが真宙姉ちゃんの額を叩く。
あいたっ！？　……えー？　えーヤバ～……。改めて見ると、＄γちんの……ギネス級……？
最初っからこんなデカかったっけ～？　いや、もしかして……深月姉や日和姉が愛情たっぷり育てた結果～？
……む。だとすると、あたし……二人に何歩も遅れてるじゃん。それは……ヤダ
え、えええい……！　見せてやんよぉ～！　あたしが！　あたしこそが！　弟チンポの第一人者だってねぇ～！
早口でボソボソと独り言を羅列し、視線だけは眼前で揺れている肉棒に注いでいる。
……よく見ると、ちょっぴグローい……？
ぶつぶつ言いつつも、彼女はマスクを取ってはぷっ！　と唇で亀頭をつかまえた。
そしてすぐに……指先でチンポの根元を押さえ、ネロネロと舌で肉笠を舐めまくっていく。
んふ＃ι　んふ、んむ……れろぉ、ぴちゃっれろっ、れろっ、ちゅぅ……れろれろ……んふふふ～＃ι
＄γちんが寝ている間だけはぁ～、マスク無しで全力フェラが可能～なんだよね～＃ι　ちゅぱっ！　ちゅっぱっちゅぷっちゅぷっ
……あー、顔を見られる可能性がないってしゃーわせ～＃ι　美人な姉ズと比較されないって最高～＃ι
いっまのうち＃ι　いっまのうち＃ι　ふふっふ～。真宙のバキュームを堪能しろ～＃ι
ば、バキュームって……！？
実は、一人で喋っている真宙姉ちゃんに話しかけづらくて……寝ているふりをしていたんだけど。
僕がとっくに起きていることも知らず、マスクを外して無防備になった三女は本気でフェラチオにふけっていた。
ぢゅっぽっぢゅぽっ！　ぢゅるっ……ぢゅっぽっ！　かぽっ！　かぽっ！　くぷっ、くぷっ、くぷぷ……ぢゅぽっぢゅぽっぢゅっぽっ！！
んふ～＃ι　ひょっとこ顔になろうとぉ、下品な音たてよーとぉ……今だけは関係にゃいんにゃもんねぇ～！　ぐっちゅっ！　ぐちゅぐちゅっ！
あぁあ～ん＃ι　愛しの＄γちん～＃ι　姉が、寝起きのくっさいオチンポキレイキレイしてあげまちゅからね～！　くふふふっ！
ん……！　じゅっぷっ！　ぢゅぷっ！　ぢゅっぷっ！　ぢゅぷっ！　ぐちゅっぐっちゅっぐちゅっずっちゅっ！
舐め舐め……舐め舐めぇえ……＃ι　れろれろれろれろれろぉお……＃ι　ずちゅっ……ぢゅるっ、ぢゅるるるぢゅる……＃ι　くぅうう～ん＃ι
たっまんな～いぃ……＃ι　弟チンポ舐めまくりながらぁ……あたし、あたし、興奮しひゃってるぅう～＃ι
ぐっちゅっ！　ぐちゅっぐっちゅっにゅぷっ！　にゅぽっ！　にゅっぽっ！　くちゅっ……れろれろれろ……ぐっちゅっぐちゅっ！
ぢゅーっ＃ι　ぢゅーっ＃ι　ぢゅるるるっ……あひゃっ、あはっ＃ι　カウパー美味しい＃ι　おいひいよぉ～れろれろれろ……＃ι
……ま、真宙姉ちゃん……！　なんてノリノリで下品なんだ……！
自分がここまでラリっていることを、僕に見られていると知ったら……羞恥心で真宙姉ちゃんが死んでしまうかもしれない。
……となると、僕には静観しかなく……せめても、とチンポに力を入れて耐えるしかなかった。
んん～ん＃ι　ここまでされても起きまちぇんか～＃ι　まっ、その方がありがたいけどねぇ～＃ι
んー、ちゅっちゅっ＃ι　亀頭にチュー＃ι　尿道口にもチュッチュッチュ～＃ι　れろ……太いでっぱりにもディープキス～＃ι
れろぉ……れろっ、れろぉお……あぁあ……＃ι　あー、ダメだイキそー……＃ι　弟の朝勃ちオチンポめっちゃおいしーよぉ～＃ι
れろっれろぉ……れろっれろっれろっ……！　もう口を離したくな～い～＃ι　んっ＃ι　ンッ＃ι　んん、あぁ、ダメダメダメ＃ι
弟勃起ねぶりながら……イくぅ＃ι　あっ＃ι　見てくださ～い、全世界の姉の皆さま見てくださ～い……＃ι
この立派な裏筋ぃ……＃ι　この裏筋でオマンコこすられると、あたしは何度もイッちゃいまーす……＃ι　それに……ちゅるっ、ちゅぷ、ぷちゅ
カリ首エグすぎでしょ～？　これねっ＃ι　このカリ首の段差のスゴさはどんな姉でも一撃でトばしちゃいますよ～＃ι
でーもっ、これはあたしのなので＃ι　あなたがたには貸してあげませーん＃ι　れろっ、れろっ、ちゅぱっちゅぱっちゅぱっ＃ι
あー美味しい＃ι　しょっぱくっておいしい＃ι　透明なヌルヌルが出てきておいしい＃ι　これがあたしの大事な弟の巨マラでーす＃ι
うらやましいでひょー……＃ι　ぢゅっ＃ι　じゅっじゅるるっ！　ぐちゅっ！　ぢゅるっ、ぢゅるるっ、じゅる……じゅるるるっ＃ι＃ι
存在しない他のご家庭のお姉さんがたにまで、僕のチンポを自慢している……！
笑ってしまいそうだけど、唇を噛んでじっとこらえる。
ぐぷっ！　ぐちゅぷっ！　ぢゅっぷっぢゅぷっ！　ぢゅぷっ……！　ぐちゅっ！　ぐちゅっ！　ぐっちゅっぐちゅっ！
あー＃ι　あぁー＃ι　あたしイキそ……イキそ～、＄γちん＃ι　あたひに精液飲ませて、飲ませて飲まふぇてぇ……＃ι＃ι
弟のっ、大事な弟の生一番搾りで、特別な精液れイキたいよぉ……＃ι　ね～え、出ひて、出ひてぇえええ……＃ι
あたひがイくのといっひょに出ひてぇ＃ι　イくよ？　イきゅよ……？　ぢゅるっ！　ぢゅるるるっぢゅるっぢゅるるるっ！
あぁ……イクイクイクぅうっ＃ι　ビュってひて＃ι　出ひて＃ι　ぢゅーっ！　ぢゅるるっぢゅるるるーっ＃ι＃ι
あ……！　あ、あ、あ……！？
執念としか言いようのない真宙姉ちゃんのバキュームフェラ。
時折真空になる尿道から、大量の朝一番の種汁がそれこそビュルビュル飛び出した。
顔に射精
口に射精
んぁっ、んぷっ……あひゃんんんっ！？　やっ……ズ、ズレたぁ～！　顔っ、顔にきたぁっ＃ι
慌てて片目を閉じたものの、それで防げる勢いじゃない。
僕の精液は、バチャバチャと真宙姉ちゃんの顔を覆い……いつもは隠されている口元にまで撒きちらされる。
っ……＃ι　すごいなぁ……こんなの、顔に出てるからいいけどさ～
オマンコの中だったら大変だよ～……？　妊娠しない理由がないじゃん……。量も色もさぁ……
マジで姉を孕ませるためだけの特注品……。どうなってんのよ～。んー偉い偉い偉い＃ι
ぷぁあ……＃ι　これ……全部あたしが舐めていいのかな～？　だとしたらお世話担当の日って最高～
毎日、あたしが担当でいいのに～……って、＄γちん！？
んむっ！？　んー＃ι　んー＃ι　んんんん～……＃ι＃ι
ドッと真宙姉ちゃんの口内から喉奥までに注がれる朝一の白濁液。
あまりにたくさん出たせいで、飲みきれず……真宙姉ちゃんの頬がぷくっと膨らむ。
んむむ……＃ι　ごくっ……＃ι　ごくんっ、ごきゅ……ぷぁああああ～＃ι
きたきたきたぁあ……＃ι　ヤバいよぉ、フェラしただけでご褒美いっぱいぃ……＃ι
こんなんじゃ、今日一日で何回弟にイかされちゃうかわかんないよ、計測不能すぎ～……＃ι
目をトローンとさせ、しつこく舌で口の中に残った精子を追い……またコクンと飲み下す。
ん～……＃ι　お世話担当日って特権～。誰にも邪魔されずに、一対一で弟ざんまいとか～……＃ι
もー、毎日あたしが担当でいいよ。はい、決まり決まり！　……って、＄γちん！？
……許可なく射精させるのはどうかと思うよ……
陶酔しながら精液と会話していた真宙姉ちゃんは、僕の台詞にギョッとした顔になった。
あひぃいいっ！？　見てたの！？　いつから！？　ど、どこから……！？　ひわわわわ……！
まさか、全開で変態チックにお目覚めフェラでアヘっていたのを……見られていたとは思っていなかったらしい。
真宙姉ちゃんはちゅぽんっ、とチンポから口を離してすぐにマスクを装着した。
んぉえっ！　げほっ！　ごほっ、けほっ！
……精液の臭いにむせつつも、彼女はがっちりマスクで顔を隠し……それから逆ギレ気味に詰め寄ってくる。
二日も！　二日も深月姉と日和姉に＄γちんを奪われてたから！　だから好き好きパワーが溜まりすぎてただけだから～！
でもそのルール……発案したのは真宙姉ちゃんでしょ
……じゃ、じゃんけんに弱かったんだからしょうがないじゃぁん～！
なんだよ～！　＄γちんなんて、ちょっと可愛くてチンチンがでっかくてセックスの才能があって、素直で健気でいじらしくって
……あたしや深月姉、日和姉が夢中になるレベルに存在そのものが愛おしいだけのくせに～！！
全然けなせてないから！　そういうとこだから！
ぶっすー……いいもんいいもん。順番はラストになっちゃったけどさ、残り物には福があるってとこ見せたげる
……上二人のやり方は既に把握済み～！　だからあたしは……二人を出し抜くスペシャルな方法を考えたんだからね！
それって……何？
僕の純粋な疑問に、真宙姉ちゃんは答えてくれなかった。
ちゅっ＃ι　んなのヒミツに決まってるじゃん～。とっておきのスペッシャルなんだから～。ちゅ、ちゅ、ちゅ＃ι
あぁ～＃ι　二日ぶり……この匂い、この唇……。おあずけされすぎて頭おかしくなりそうだったよ～。ちゅーっ、ちゅっちゅっ
わぷっ、激しすぎ激しすぎ！　こっちの酸素吸い取ってない！？
んー？　どーだろ？　ちゅっ、ちゅーっちゅっ＃ι　ちゅぱっ、ちゅぱ、ちゅっぷっちゅぷっ……
今まで＄γちんの肺の中にこもってた空気があたしのお口に入ってくる……流れこんでくる……。んー最高の朝～＃ι　ちゅ、ちゅっ
あわわわわ……た、倒れる！　そんなに体重かけないで、後ろにひっくり返るから！
いーじゃーんいいじゃん＃ι　二人でベッドにもつれこんで……二人で朝寝もオツなもんじゃ～ん～＃ι　ちゅっ
……ああっ！？
どさっ、と僕をシーツの上に倒すと、すぐさま真宙姉ちゃんは自分の胸を僕のペニスの上にたゆんと広げはじめた。
……目覚ましフェラだけじゃ物足りないでしょ～？　まだまだあたしの責めは終わんないよ～？
さっき見たこと、聞いたこと……ブッ飛ばすくらい気持ち良くしてあげる……んふふふ～＃ι
つまりそれって照れ隠し……
シャ、シャラーップ！　姉の汚点をつんつんつつく、悪い弟は～……おっぱいにやられて成敗されちゃえ～！
う、うわっ、うああっ、ああ！？
顔だけじゃなく、身体まで真っ赤にして照れながら真宙姉ちゃんが差し出した胸は……熱かった。
めちゃくちゃ恥ずかしかったんだね！？
う、うるさいうるさいうるさ～い！　＄γちんだってそーでしょ！　ひとりエッチしてるの見られたらびっくりすんでしょ！
さ、さっきのフェラは～……そ、そういうやつ～……なの！　じ、実際あたしイッたし……っ
だから……あたしのイキフェラ見たんだからっ！　＄γちんもおっぱいでヘコヘコ腰振って、おっぱいオナニーあたしに見せて！
……そっちが胸動かすのに、オ、オナニー？
そ、そうだよっ……。ほらっ、あたしのおっぱいの隙間犯して……。オチンポ動かして、おっぱい穴でオナニーして
＄γちんがあたしのおっぱいオマンコで気持ちくなってるとこ……見ないと気がすまないのっ！
お、横暴な……でも……
そのために、胸を自由に使わせてくれるならこちらには利益しかない。
ズッ、と腰を突き上げると……乳房に肉棒がこすれて、真宙姉ちゃんの目から星が飛んだ。
んッ！？
どうしたの？　僕は言われた通りにしてるだけだけど……
な、なんでもないぃ……。つ、続けて……
……そう？　じゃあ……！
ムチムチした弾力のある胸肉を掻きわけて、行き止まりが見えない脂肪の海にペニスを打ちつける。
んっ！？　あッあぁっ！？　は、ぁ……っあぁッ！？　あっ、あふぅっ！？
はぁんっ！　アッ＃ι　あっダメっ……！　やっ……！　オチンポの威力でおっぱい波打ってるっ……揺れてるぅっ！
パンッ、パンッと乾いた音が響き、真宙姉ちゃんの下乳に僕の股間が衝突する。
あぁあっ、あたし……自分で墓穴掘っちゃったっ＃ι　そーだよねっ、おっぱいでオナニーしてもらっちゃったら……！　アッ＃ι　あっあっ
あたしの胸も気持ちーんだったぁあ～……！　ミスった～！　ホントすみませんっすみませ……あんっ＃ι　あんっ＃ι　あんっ＃ι
これ以上胸が揺さぶられないように、真宙姉ちゃんは乳房を必死で押さえつけるけど……そのせいでますます乳穴がキツくなり、掘る力も強くなる。
ンッ……！？　うぁっああっ！　掘り進めないでぇ＃ι　あたしのおっぱいオナホールにされたら、されたら……。っふぁあッ＃ι
イッ……く＃ι　イクイク＃ι　おっぱいガシガシほじられてイく、イ……く、あああああーっ＃ι＃ι
真宙姉ちゃんは気をやり、もじもじと膝をこすりあわせる。
……濡れてきちゃったの？
う、うん……。ごめん、＄γちん……。あ、あの、ね……
したい……。してもいい……？
はぁっ、はぁああっ……！　あたしのほーが年上なのに……。いつもいつも、我慢できなくて……あっあっあっ……！
入るっ……＃ι　＄γちんの、弟のオチンポ入る……っ＃ι　禁断のオチンポ入っちゃうぅう……＃ι
にちゅ、ちゅぷ、と数度オマンコの入り口を往復したペニスがぬるんとすべった。
あっ……＃ι
濡れすぎてて上手くいかなかったんだ。待ってて、こっちから入れるから……
お、お願い……お願い～っ……！　もー、ホントのホントに我慢の限界～……！
潤んだ花弁を亀頭に押し当て、クリトリスから刺激を得ている。
待ちきれずに小さく腰を動かしている真宙姉ちゃんの膣穴を狙うのは、難しそうに思えたけど……挿入は一瞬だった。
ああああっはぁああああ……＃ι＃ι
小さな肉穴にペニスが接触した途端、超スピードでずぬるん！　とチンポが飲みこまれる。
えっ……あっ、あ、す、すご……！
マグマを思わせる熱い愛液、そして恥も外聞もなく弟の男根を欲して襲いかかってくる肉ヒダ。
＄γちん＃ι　＄γちん＃ι　ごめんねぇえ……ごめんねぇ、でも止まれないよぉお……＃ι
口でするフェラチオも、オマンコでするセックスも真宙姉ちゃんにとって同じだ。
ひたすら弟のペニスを嬲り倒して、精を絞り出す粘膜器官でしかない。
んー＃ι　んッんっんっんっ……あぁああ＃ι　串刺しになってるっ、硬いのがズンって一本突き刺さってるぅう＃ι＃ι
こちらが動かなくても、膣壁の蠢きだけで容易く射精出来てしまいそうなくらい……真宙姉ちゃんは昂っている。
あぁああ……やっぱ、これ……これイイよぉ～。入ってるだけで、内側からぐーって広げられてる感じする～……＃ι
今日の本番はまだだけど……この体勢も好きっしょ？　……ぐりっぐりってやりながらオチンチン圧迫していくね＃ι
ん……、ふぅうっふぅ……っ＃ι　ふぅっ、どぉ……？　これ、どーぉ……？　気持ちいい？　感じちゃう？
他の二人みたいに出来てるかな～？　……てか……へへへ、あたしとしながら、他の二人のこと思い出したり……してない？
んっ、あっちの方がキツかったなーとか……っ、ぁっ＃ι　あっちのオマンコの方がヌメヌメだったな～……とか＃ι
他の姉ちゃんたちのこと？
僕の問いに、真宙姉ちゃんは驚いた様子だった。
そ。誰のオマンコが一番いい？　＄γちんはあたしのオマンコでちゃんと気持ちいい？
……嫉妬、してるんだ？　真宙姉ちゃん
……ん、そう。よくわかったね……。心も全部お見通しかぁ……やるねー
あは……そ、そうなんだよね～。ほらっ、あたしって若さだけがウリ？　で他の二人に勝てるとこないし？
こう、やって……ちょっぴ前まで処女だったオマンコで、ぷちゅぷちゅするくらいしか対抗策なくて……。だ、だから他の二人にさ？
このチンポ……。＄γちんのカラダも心もいつか奪われちゃうのかな～とか、弱気になることもあるんだけどさ。でも、でも……んっ、んっ
絶対二人に敵わないってわかってるのに……。っ……＄γちん優しくて、あたしにも平等にチンポ入れてくれるからさぁ……
なんか、少し燃えてきたんだよね～。ワンチャン、＄γちんの一番になれないかなーって……えへえへえへ＃ι
だから……！　んぁっ＃ι　あっ、ぁふ……あっあぁっあぁ……＃ι　せめて腰使いくらいは……＃ι　あっあっあっ＃ι
恥じらい捨ててめっちゃくちゃエロくしようって思ったの＃ι　ＡＶみたいにぃ……＃ι　ドエロにヌチヌチするんだぁあ、へへ～＃ι
そもそも発情しきっているのに、更に二人への対抗心で真宙姉ちゃんの目はメラメラ燃えている。
あん＃ι　あん、あん、んん……＃ι　や、ぁ……恥ずかしい……＃ι　恥ずかしい、けど……見、見てて……見てて＃ι
＄γちんを強奪するために……卑猥なピストン、生でずちょずちょしてるあたしを見てぇ……＃ι
嫉妬……
でもそのおかげで、真宙姉ちゃんのピストンがスケベになったことに……僕のチンポは反応している。
っ、そ、そんなに煽られたら……僕……！
ん？　しゃせーする？　射精オッケーだよ？　姉にナマ種付けアリだよ＃ι　ほら……きてきてきて＃ι
無料で姉の、世話焼きぬるぬるオマンコに射精して＃ι　弟の意地……チンポで示してよ＃ι　ねぇ＃ι　ねえねえねえ＃ι
膣内に射精
外に射精
んっぅうううっ、んんんんー……＃ι　弟精液、いただきましたぁ～＃ι　あはははは……＃ι
享楽が叶ったから、というよりは……安堵したみたいに真宙姉ちゃんが笑う。
あは＃ι　あは、＄γちんが出してくれたぁ……。あたしのオマンコで出してくれた……ありがと、ありがと、大好きぃ……＃ι
あたし、ちょっとうぬぼれてもいいよね？　自信もっていいよねっ？　＄γちんが……交尾したい女なんだって＃ι
避妊無しのナマセックスしたい、み、魅力が……ほんのちょっぴりはある女なんだって、ちょっとは希望もっていいよねぇ……＃ι
んぐ！？　あっつっ……！　あぁあ、＄γちんの精子めっちゃあっついよぉ……＃ι
ビチビチとイキのいい精液が撃ち出され、みるみるうちに真宙姉ちゃんの肉体を染めていく。
そのさまを見届けながら……真宙姉ちゃんは、ホッとしたみたいに笑った。
えー？　すっごい量……いいのかな、いいのかな～？　んふふふ＃ι
あたしでこんなにチンポ暴走させて～＃ι　こんなに出されたら期待しちゃうよ～
あたしでも＄γちんを良く出来るのかなって……。あ、あたしも＄γちんを好きでいていいのかな～とか思っちゃうよ～？　えへへへ＃ι
いいよ！
僕は、他の二人と自分を比べて……卑下する真宙姉ちゃんにはっきり言い返した。
真宙姉ちゃんはエ、エロいよ！　他の二人とおんなじくらい……！　だからチンポが勃起するんだよ！
男は……チンポは嘘つけないから！　お世辞とかで勃起したり、精液出たりしないから……そこは信用して！
……そう？　だったら、自信をもって、やらしーことを＄γちんにしちゃおっかな＃ι
え、ええー！？　そういう方向にいくの、真宙姉ちゃん！
そだよー＃ι　＄γちんがオチンポ、バッキバキのビッキビキにしてくれるのが～なによりあたしに自信をつけるってこと＃ι
とゆーわけで＃ι　……チンポ、ベタベタになっちゃったよね。貸して？　あたしがお口でペロペロしてあげる
随分とっぴな自信のつけかただなぁ……
慣・れ・て～？……それがあたし流のやり方なのかも。ちょっとずつ、一歩ずつ……ね。んっ……
ちゅぷ……くちゅっちゅぷっぷっちゅっ……。へへへ、かんひゃのフェラチオだよ～……？　やさひい弟にかんひゃかんひゃ～
しゃ、しゃぶりながら話さないで！　息がかかってムズムズする！
あはは、ごめんごめん。……ぴちゃ……ぴちゃっぴちゃっ……れるれるれる……
ん、ん～……＃ι　くちゅっ＃ι　ちゅっちゅっ……ちゅっちゅっちゅっ＃ι
ちょっと念入りにペロペロするねぇ？　……そんでもって、その後は……むふふふ
舌のひだを巧みに使って、ペニス全体を舐めまわしながら……悪戯っ子の顔でにやける。
そんな真宙姉ちゃんの顔をのぞきこみ、はぁはぁと息を荒げながら聞いてみる。
その後はなんなの？　さっきもそんなこと言ってたよね？
んー＃ι　よく覚えてたねぇ。頭いいなー……れろっ、れろっれろ……＃ι　そーだよ、隠し玉があるの＃ι　ぴちゃっ、ちゅぷ……＃ι
……あたしだけのとっておきスペシャル……。それは……へへ
二人とはしたことない体位だよ＃ι　……＄γちん、対面座位ってしたことある？
たいめんざい……？
こういうポーズでヤるの＃ι
うあっ！？　む、向かい合って……。えっ！？　こ、このままするってこと！？
ピンポーンピンポーン。正解でぇす＃ι　……この体位はあたしが初めてでしょ？　えへへ……。ぎゅーっとしがみついて、もう離さない……
ラブラブすぎて、照れるよなーって思ってたけど……。うん。正直、想像より……照れる。恥ずかしー……
でも、だからといってこの体勢はやめない。他の二人に負けられない。
と、ばかりに真宙姉ちゃんは僕にしがみつき、大きな胸をこちらの胸板にこすりつけながらじっくり腰を落とした。
はぁ、ンン……んん……！　あっ……あっぁっ……！
わ、どこまでもズブズブ入る……っ！
あたしのアソコの中に、まっすぐに……あっ＃ι　直立で入るから……没入感？　がスゴいんだって＃ι
んでね……。このまま……。ぁっ……身体をくっつけあいながら動くんだってぇ……＃ι　あっ＃ι　こんな風にぃ……＃ι
最初は感覚を試すように、そして徐々に慣らして抽送を大きくしていくために。真宙姉ちゃんの膣はうねる。
あっ、これ恋人同士みたいで……感じるね……。ていうか……はぁっ！　あぁッ！　一つになってるって感じ、強いぃ……！
それはわかる……。ぴったりくっついて……ううっ
二人で一つの塊みたいに……結びついて、一つの快感分け合ってるっていうか……＃ι　同化してる感ヤッバいぃ……＃ι
それだけに、多少動きづらくはあるけれど……それを補って余りあるほど強烈な多幸感を二人が二人ともおぼえていた。
真宙姉ちゃんのお肉、が……僕の身体にまとわりついて……っ
なんか全身性器になったみたい……！　あっ！　あっ！　次はローションとか……間に垂らすのもアリよりのアリ、かも……エッロいぃ＃ι
はぁ、はぁ……。あたしこの体位気に入った……。＄γちんはどお……？　好き？　好き？
ずっちゅっぐちゅっと縦に揺れながら、色っぽい表情でそんなことを聞くもんだから……僕は何度も首を縦に振るしかなかった。
そっかそっかぁ……＃ι　あは……あたしも好き＃ι　ねえ……視線絡めながら、足も絡めてるとクるよねぇ……お互いに、へへ……＃ι
あたしはアソコが、＄γちんはオチンチンがきゅーってなるよねぇ＃ι　感じすぎて……＄γちんの快感までこっちに伝わってくる＃ι
嬉しそうにはにかむ真宙姉ちゃんの笑顔は、きっとすごく可愛いんだろう。
やばっ、や、やばいよぉ。超照れる……変な顔になる……。み、見ないで、見ないでぇ
っひぅうっ……！？　て、天然女たらしやめてぇえ！　今の言葉だけで、アソコぎゅうって締まったぁ＃ι
うん……。わかってた。いきなり締まって、……喜んでくれたんだなって
う、ううううー……。セックス、気持ちーけどさぁ、恥ずかしーし、どんどん弟ラブ深まってくし……身体と心によくないよぉお
でもしちゃうっ、したすぎるしっ！　はぁ、はぁ……恋しすぎちゃって病気になってもいい、それでも＄γちんとしたい＃ι
僕のペニスを咥えて離さないオマンコは、抜く時に抵抗が強くて……挿入する時はすんなりだ。
あっ！　あっあっあっ！　あたしが動くのと、ズラして動いて……！　そのほーが摩擦っ、キツくなって……イイ＃ι
わかった……。こう？　こういうやつ？
んっんっんっ！　そお！　そお！　そーゆーやつぅうう＃ι＃ι　こういうや、つ……キープしてキープしてぇえ＃ι
バラバラにピストンを続けながら、下半身で火花みたいに散る快感を二人で丁寧に集め、積み上げていく。
この格好でするの……す、すごい……。真宙姉ちゃんの身体、全部密着してて……それが揺れてて……！
わかるぅ？　わかっちゃうぅ！？　そうなのっ、距離が近くて……身体の境目がなくなるみたいで……あっあっあっあっ＃ι
んでもって……感じてる声とか＃ι　あっ＃ι　息づかいとか……表情、とか……全部見えて、もう……もう……ひゅごい、ひゅごいのぉ＃ι
だだをこねる子供みたいに、四肢をばたつかせながら快楽に没頭する。
ヌルヌルのタコに絡めとられているような錯覚もするけど……タコはこんなにおっぱいが大きくて、可愛い声をしてないだろう。
この体勢だと、ずっぷり奥までオチンポ固定される、でしょ……＃ι　奥っ、奥で先っちょが動いて、しゅ、しゅっごい、しゅごいのぉ＃ι
全然気持ちイイの終わんなくて、溜まってって……あっ、アァッ！
んあっああっ＃ι　んっんふっ……＃ι　＄γちんの精液、奥にきてるっ……熱いのいっぱい＃ι
気持ちよさそうな表情でウットリしている真宙姉ちゃんに腰を押し付け、精液を流し込んでいく。
あふぁあっあああっ＃ι　チンポと精液で子宮がいっぱい……子宮全部、弟精液でいっぱいなるぅ……＃ι
真宙姉ちゃんの膣内……締め付けてきて……とまらない」
えへへっ……いっぱい絞りとってあげちゃ……んはぁあ……本当にとまらない＃ι　弟精液でオマンコいっぱいになるぅ……んふぅぅんっ＃ι
オマンコいっぱいで……んふっ＃ι　凄いっ＃ι　溢れてきちゃう……んふうっ……＃ι
こらえ切れなくなって真宙姉ちゃんからペニスを引き抜くのと同時に盛大に射精する。
真宙姉ちゃんの身体に……
んふっ＃ι　＄γちんの精液……凄いっ＃ι　チンポびくびくってして熱い精液いっぱい出てるよー＃ι
連続で射精される精液が、真宙姉ちゃんの身体を白く染め上げていく。
弟精液でマーキングされちゃってる＃ι　好きっ！　＄γちん大好きっ！　もっと、もっと弟精液でマーキングしてっ＃ι
んふはぁぁ……＃ι　出てるよ、精液いっぱい出てるっ＃ι　あたしの身体、弟精液で真っ白になっちゃう＃ι　んふふぅぅぅん＃ι
冷めた食事はあーたーしーがあっためます！　見ててね！　あたしの愛の火でパチパチと……って……
んん？　これ、どうやってレンジに入れるんだろ。お皿大きいな……。ラップ……？　はするの？　しないの？　なんだこれ……
……………
ありゃりゃ……？　どうすんの……？って、ふ、不安そうな顔しないでっ！　わかってるっ、わかってるから！
別にあたしがいつも日和姉に頼りっぱなしでレンチンすら不可能ってわけじゃ……。見てろよ見てろよ～！
……電子レンジにおかずを入れるだけで、真宙姉ちゃんは相当テンパってしまっている。
ここは助け船を出しておくか、と僕は彼女のフォローに回った。
良かったら、僕がやろうか？
えっ！　……あー……ああ、ええっとー。それは超助かるんだけど～。でも～その～姉として～。ね～？
人によって得意不得意があるのは当たり前だから。真宙姉ちゃんはインターネットにすごく詳しいじゃない
……！　そ、そりは世間的にはバッドな特技というかなんというか……。うう～～ん
ごめんっ！　＄γちん！　次のお世話日までには出来るようになっとくから！　今回だけは助けてください！
両手を合わせ、目を閉じ仰々しく拝んでくる真宙姉ちゃんの……コミカルなポーズにぷっと噴き出してしまう。
ああっ！　出来の悪い姉だって思った！？　がっかりした！？　もーヤりたくなくなった！？
そんなことないってば。それに……食事。二人でするの久しぶりだから、それだけで楽しいよ
天使か～！　あたしのおとーとはエンジェルかー！
同じ意味だからね、その単語
感動具合が違うんだって！　あ、そーだエンジェル。あたし、追加で冷凍のポテトも食べたいでーす！
はいはい。すぐに出来るから座ってて
……頼りがいのある深月姉ちゃんや日和姉ちゃんとは違って、僕を頼ってくれる真宙姉ちゃん。
僕を信頼して、僕のために失敗して、僕のことが大好きな真宙姉ちゃんのことを……放っておけないのは身内の情なんだろうか。
あっためたらすぐ食べられるように、お箸用意して
おはし？　あ、お箸ね、りょーかいりょーかい。この姉に任せるのだよ～
ふざけてお箸を用意して、既にテーブルにきっちりお箸が並んでいるのに気づいたりして。
お間抜けな真宙姉ちゃんと僕は、一つの食卓を囲んで……二人で同時に手を合わせる。
いただきまーす！
……ふぁああああ～＃ι　おなーかいっぱーい＃ι　ありがと日和姉～＃ι
大きく伸びをして、そのまま僕のベッドに仰向けになる。
のんびりくつろぎ、ゴロゴロしている真宙姉ちゃんは……せめても、と自分一人で洗い物を全部やってくれた。
ありがとね。疲れたんじゃない？
ぜーんぜーん？　てか、少しでも美人姉達との家事能力の差を詰めないとね～。あたしもやるときはやるんだよ～
……まあ、途中でお皿割りそうになってたけど
それは言わないで～。辛辣すぎるぜぇマイブラザー……
しゅん、と声に出して落ち込みつつ……真宙姉ちゃんはしばらくすんすん嘘泣きをしていた。
けれど、すぐに気を取り直してばばっ！　と両腕を広げて僕を抱きしめるポーズをとった。
あたしに出来るのはセクシャルなお世話だけかもね。と、ゆーわけで……腹ごなし！　いってみましょーか～＃ι
えええっ。食休みはなし！？
＄γちんは休んでていーよ。あたしが勝手にすーるー＃ι　えいえい＃ι
……んふーふふふ……＃ι　これなら、＄γちんは疲れないしお腹に負担もかかんないでしょ？　どーおー？
……確かに、おっしゃる通りですけども……
食事でエネルギーを補給したばかりの真宙姉ちゃんのおっぱいは、若さに満ちてプリプリしている。
あたしの生気を、おっぱいから＄γちんのオチンポに注いでしんぜよう……。なんちゃって。……動かすね？
ん……＃ι　あはは……。＄γちんってば、食休み～とか言ってたくせに、もうオチンチン半分勃起してきてるじゃん～。かわいい～＃ι
真宙姉ちゃんだって……それは同じでしょ
んんっ！？　……あっ！
僕のモノを覆う白い乳肉の先……桃色の乳首は、既にシコって硬くなっている。
こ……これは……な、なんか……日和姉のご飯食べたら……ム、ムラムラして……
あっ！　も、もしかしたら精力剤でも入ってたんじゃない！？　ほら、日和姉っておっとりしてるから、自分の担当日と間違えて……
そうかな……。でも日和姉ちゃんのご飯は元気が出るから、それでかな……
…………今日の＄γちん担当はあたしですけど～……？
むぎゅっ、ぎゅむぎゅむ……！
僕の褒め言葉を殺すようにして、言葉の途中で左右のふくらみを押しつける。
真宙姉ちゃんは、僕をじとっと見据えながら……ぐにぐにと男根にちょっかいをかけはじめた。
んぁ……＃ι　あっぁっあぁ……＃ι　はぁっ、はぁ、は、ぁ……＃ι
ほら……今＄γちんのを気持ちくしてるのは、あたし～……＃ι　だよね？　んっ……んんっ、んぅ……ふぅう……＃ι
今この時間だけは……誰にも渡さない。だから、あたしのおっぱいのことだけ考えててよね～……んっ、ん、んっ
はぁっ＃ι　ぁっ、あぁ……っ＃ι　ん？　なあに？　おっぱいのふかふかした刺激だけじゃ物足りない？
……＄γちんのスケベ～……。でもいいよ？　それなら、お望みの……クチュクチュおまんこで、オチンチンしごいてあげる＃ι
と、いうわけで～＃ι　お次は騎乗位～……えっへへ、これもお腹にダメージないっしょ～？　うりうり～＃ι
食事でゲットしたエネルギーの分を……この姉に捧げよ！　な～んて……いくね？
入り口で、花弁に多少ひっかかったものの……ほころんだ膣内にペニスは自然に入りこむ。
んーっんっんぅ……＃ι　何度しても、新鮮なオチンチン……。＄γちん、見た目はやさしそーなのにさぁ
チンポはゴツくて男っぽいんだよねぇ……＃ι　荒くて……あっ＃ι　あたしの中のメス、目覚めそうっていうかぁ～……あああっ＃ι
胃袋の消化を優先しているのか、ペース配分を考えてなのか。
真宙姉ちゃんの腰使いは緩やかで……くちゅぷ、ぷちゅっちゅぷ、と小さな水音だけが聞こえてくる。
は、ぁあああ……ああああ……＃ι　あたしの中でそそり勃ってるぅ……反り返って、おへその裏ゴリッてるぅうう～……＃ι
ねぇ、＄γちんはどういうカンジ……？　はぁ、はぁ＃ι　あたしの中に挿れてると……何が気持ちいい？
……と、とにかくヌチャヌチャしてて……愛液があったかくて……それで、それで……
熱いおツユの合間に、プチュプチュプチュってちっちゃいツブツブが……ひううっ！　チンポ、チンポを責めてきて……意識が飛ぶ……！
あは……＃ι　そーなんだ……。あた、あたし、はね……＃ι　ぶっといの、信じられないくらいおっきくて太いのが……自分の中心を穿ってて＃ι
＄γちんのオンナにされてるぅって感じするの＃ι　＄γちんに全身、オマンコ、支配されて……あぁああ、それが……興奮するぅ……＃ι
騎乗位で……こうやってヌプッ、ヌプッてしててもわかるんだぁ……。あたし、弟のチンポに負けてる、屈してるって……んんんあああっ＃ι
来るっ、来るぅっ＃ι　オチンポからギュンッ、ギュンッて……＄γちんの性欲感じて……カラダが勝手にブルっちゃうんだよぉおお＃ι＃ι
ビクビクッと肌を震わせ、身悶える真宙姉ちゃん。
僕に媚びるそのしぐさにゾクゾクすると共に……少しずつスピードをあげて、腰をぐりぐり回す彼女の欲望に翻弄される。
あうっ、あうぅ＃ι　こ、この動きもいい……＃ι　でっかいオチンポであたしの中掻きまわされて……ッ＃ι
ぷしゅっ、ぷちゅって愛液……漏れてる、湧いてくるぅ……あ、あ、あ、それが潤滑油になって……中で滑って……！　あっ！？　あっあっ
やだもぉお～！　朝からあんなヤったのに～！　どんどん濡れて……。あっ！？　あひッ！？　あっあっ、際限ないよぉ……っ
あたしっ、イキすぎて痩せちゃいそー……。下半身ブルブル電流来てるのっ、＄γちん、＄γちん……弟チンポって最強だね～……？
どれだけしても、……足りないの＃ι　もっとして、もっときてって引き寄せちゃ……あああああああ＃ι＃ι＃ι
ビクンッ！！　……のけぞり、がに股になりながらそれでもペニスを離さない。
真宙姉ちゃんの腰使いが熱を帯び、だんだんなまめかしいものに変わってくるとこちらの股間もムズムズが大きくなってくる。
……お、れも……僕も、食べた分だけ全部出そう……。全部出る……！　うう！
だよねだよねっ……あっ、はぁあっ、はぁっ！　はぁっ、はぁ、はぁあ……＃ι　食べた分、全部愛液と精液に変わってくの……＃ι
……へへ、おそろ嬉しい……＃ι　じゃあさ、こーしよ？　あたしの愛液、ぜーんぶ＄γちんにあげるぅ……あげるぅうう＃ι
だから＄γちんも、精液注入して＃ι　交換こしたら平等でしょ？　あたしの絶頂と、……あっ＃ι　＄γちんのマジイキと……はぁあっ＃ι
交換して、交わらせて……つがいにするの＃ι　ね、ね、いいでしょ……エッチ交換回＃ι　そーゆーつもりでお願いしまーす……＃ι
はぁ、はぁ、はぁ……やばいよ……。シーツ、濡れすぎて染みになってる……っ
あはー＃ι　どっちのお汁だろっ＃ι　二人のかな……あっ＃ι　ぷーんってやらしー匂いするね、あっあっ、部屋中がエロい匂い＃ι
だらしないって怒られるかもね……っ、でももっとイこ＃ι　イこイこイこ＃ι　あたしたちの相性すごいって見せつけてこ……＃ι
二人ですると、ベッドが大洪水になっちゃうんだって……深月姉にも日和姉にも教えてやるんだぁ……＃ι　へへへっ、名案じゃん～？
んん！？
二人の姉への対抗心を見せる時、真宙姉ちゃんのアソコは一番キツく締まる。
ほーれほれ……どうよ～どうよ～？　イキたくなってきた？　姉に精液を献上する気になった？　……あっ、なった、なら……＃ι
ぶちゅーって入れて……＃ι　精子入れて……＃ι　あたしもイく、から……あたしがイくのを見ながら出してぇ＃ι
っ……わかった……わかったよっ……！
膣内に射精
外に射精
んんんんーっ！　これっ、これぇ～＃ι　あっ、イくぅっ、弟に中出しされてイッちゃうぅ……＃ι＃ι　あっああああーっ……＃ι
ん、きゅぅうっ！？　えっ……まだ太くなるのっ、こ、これ以上は……！　は、ぁあああ……っ＃ι＃ι
あひゅっ＃ι　あぁうううう＃ι　んんぅうううーっ……＃ι　きょ、強制的にイかせてくるぅ……＄γちんのサドぉ～……＃ι
止まることのない連続射精に、身をよじり……腰をくねらせながら悦ぶ真宙姉ちゃん。
その嬉しそうな声をもっと聞きたくて、僕は射精後すぐにグリグリと亀頭を子宮口にねじこんだ。
あっ……＃ι　まだ出るのぉ、底無しだね～＃ι　いいよっ、いいよ、一緒にイこ……。っあああああっ……＃ι＃ι
っあっ！？　あひっ！？　んひっ……！？　ぁ……ぁ……、直接ぅ……直接子宮口から、子宮、にぃいい……ドプドプぅ＃ι＃ι
射精中に、コリコリと子宮口を刺激し……無理やり穴を広げ、精を注ぐ。
あーっ！　だめっ、だめだよ～っ＃ι　もぉおお～＃ι
口では否定しつつも、全身で歓喜している真宙姉ちゃんに僕はしばらく白濁液を流し込む。
あっああああっ、イ……く＃ι　イくぅっ、あーっ＃ι　イくぅう……っ＃ι
わななく白い肌の上に、こってりとした濃厚な精液を振りかける。
っんーっ……＃ι　これ以上ベッド汚すわけにいかないから～＃ι　あたしを狙ってかけてね……っ＃ι
了解……うっ、ああ……！！
んぁああっ＃ι　そう、そう……＃ι　ってあはは……＃ι　狙いはいいけど、量が多すぎ……こんなの絶対垂れちゃうよ～＃ι
もーどーなってもいっか＃ι　あとであたしが片づけるよ……。だから遠慮なくどーぞ＃ι　んっ……こっちだよ～＃ι
笑顔で射精の道筋を案内する真宙姉ちゃんに、感謝の念で再び精液を射出する。
あはーははは……＃ι　すっごいあったかいシャワー……＃ι　んー、姉は幸せ者だな～＃ι
精液でドロドロになりながら、真宙姉ちゃんはニカッと笑った……ように見えた。
へへへっ、見て見て～？　あたしの肌……とろとろぉって流れてくよ……。あっ……＃ι
……ちゅっ、ちゅっぷっ……チロチロチロ……＃ι　ちゅっ＃ι　ちゅっちゅっ＃ι
ちょっと！　真宙姉ちゃん……！
僕の射精が終わるなり、生クリームまみれの身体で真宙姉ちゃんの情熱的なフェラチオが始まった。
……ちゅっ＃ι　ちゅっ、ちゅっちゅ……へへ……。さすがにこれだけ出したら残ってないか～……
でも、休憩したらまたデキるよね……＃ι　あのね、＄γちん。あたし……身体の奥に火がついちゃったみたい＃ι
だから……ゴウゴウって燃やして欲しーの……。じゃないと、たぶん……今夜身体が疼いて寝れなくなっちゃう……
ねろっ……＃ι　ねろっ、れろっ……ちゅっぷっ、ちゅぷ、くちゅ……。ん……＃ι
ぷぁあ……＃ι　……名残惜しーけど、少し休もうか。あたしは精子、ちょっと飲ませてもらったけど……
＄γちんは喉乾いたよね？　水分補給しよ。それで……へへへ……＃ι
……＄γちん疲れた？
そう聞きながら、とろーんとした目をしている真宙姉ちゃんに、そっちはどうなの、と問い返す。
つかれた……んだけどさ。やっぱまだ、身体がおさまりきってないカンジ。頭がフワーっとして……
ん……ずーっとジワジワ気持ちいーんだぁ。思いっきり＄γちんエキス補給したからかな～＃ι
インターバルに選んだ飲み物は、僕が麦茶で真宙姉ちゃんはコーラだった。
ぷぁー……＃ι　この炭酸がねー、キくんだよねー。疲労回復～＃ι
真宙姉ちゃん好きだよね、それ。昔からよく飲んでた
ネットサーフィンはポテチとこれって決まってるの～＃ι　……でも、身体によくないからさ
弟には健康志向な飲み物を渡しちゃう……。これも姉の愛のなせるワザ、ってね～
にこにこしながら、マスクの隙間から器用にペットボトルをすする。
そんな真宙姉ちゃんと、並んで小一時間テレビを見てから……どちらからともなく視線を交わす。
……疲れ、とれた？　そろそろ……身体が火照って仕方ないんだけど～？
ぱたぱたと手で顔をあおぎながら、真宙姉ちゃんがにこっと微笑み……ゆっくり服を脱いでいく。
あと一回。一回だけ……。今日が終わるまでは、＄γちんエキスをあたしにちょーだい……＃ι
ちゅぱっ、ちゅぱっ……ちぱちぱちぱっ＃ι　ぢゅーっ＃ι　ぢゅーっぢゅー……＃ι
お休みをもらってくったりと萎びたチンポを、射精させるためではなく勃起させるために念入りに奮い立たせていく。
んー……ぴちゃっ、ちゅぷ……ぷちゅっ、れる……。ぺちゃっ……ぺちゃっ、ぺちゃっ……
ちゅぷ……ぷちゅっ、くちゅっ、ちゅ、ちゅ……。れろっ……れろっれろっ……ちゅぅう……ちゅぅ……＃ι
んふふ……勃ってきた勃ってきた＃ι　いつ見てもスゴいボリューム……。こんなチンポ、規格外でしょ……
……世が世なら、これ一本で天下取れてたかもだよー？　弟がそんな逸材で自慢＃ι
でも、大奥とかある時代の方が良かったかなぁ？　＄γちんにとっては……どう？
僕には、姉ちゃんたちがいてくれればいいよ……
三人でも大変なのに、これ以上だなんて想像もつかない。
……僕の返答に、真宙姉ちゃんはデレてにまにましっぱなしだった。
三人でいいのか～無欲だね～＃ι　でも、三人で大奥ってことならむっちゃ頑張んなくちゃだね～
あたしたちのお殿様……。＄γちんのこと、三人で幸せに、気持ちよーくし続けてあげないと……大役だな～＃ι
さーあお殿様＃ι　今宵はあたしが、天国に連れていってしんぜましょ～＃ι
はははは、真宙姉ちゃんって妙な演技力があるよねぇ……
僕が笑うと、真宙姉ちゃんは恥ずかしそうにニヤニヤする。
まーね＃ι　昔、二次元キャラのなりきりチャットやってたことがあるから～……ってこれは聞かなかったことにして
そーだよ～。演技力には自信があるんだ～。だから、＄γちんが望むキャラになってあげられるよ。何がいい？
う、うーん。急に言われても思いつかないな……
そっかそっか。じゃ、考えついたら教えてね。どんな時代のどんなキャラでもオッケー……なんだけどさ
……どの時代だってあたしたちの気持ちは同じだよ。愛しいおとーとの、オチンチンを気持ち良くするのがお仕事なのだ～
照れ隠しなのか、身体の疼きが頂点に達したせいか。真宙姉ちゃんは僕のモノに手を添えて、そのままにゅぷりと肉棒を迎え入れる。
あ……＃ι　はぁっ、はぁあ……入っちゃった、ぁ……＃ι　あー……＃ι＃ι
すごいエロい顔……。それに、喘ぎ声もクリアに聞こえる……
でしょ……。だ、だからハズくてやだったんだけど……。今夜はサービス……でも誰かに言っちゃだめだ、よ……＃ι　ん、ん、んっ……！
ちゅっ……あぁ……。＄γちん舌出して、舌……。お口舐めたいよぉ……
んんっ……。ちゅっちゅっちゅぅ……＃ι　はむっ……れろっ、ぴちゃっぴちゃっちゅっぷっちゅぷ……はぁああ……＃ι
つば、おいし……＃ι　トロッとしてて……あぁ……。すっごいぃ……媚薬みたいに染みわたるぅ……＃ι
ちゅくっくちゅっちゅっぷっ……！　ぷちゅっちゅっちゅぷっ……んーっ＃ι　ちゅっちゅぅっ……＃ι
あぁあ……＃ι　高まってきちゃったよぅ……。この気持ち、全部ぶつけてやるぅ……＃ι　あっ！　どうだぁぁ＃ι　どうだぁ～＃ι
うぁ、膣奥がうねって……ぐちゅぐちゅって……！
あたしの奥のツブツブが……ザラザラがオチンチンいじめてるでしょ＃ι　でも、でもぉ……あたしも辛いんだよぉ＃ι
＄γちんのぶっといの入れられてぇ……。はぁ、はぁ……こんなの、ギュンギュンきちゃう
っ……。ぁ……、は、ぁ……。あ……ぁ、あ……
ぶるっ、と身体を震わせこちらに体重をあずけてくる。
真宙姉ちゃんはひたすら二人の結合部を擦り合わせることに夢中で、ヌチュ、チュプ、クチュ、チュプと腰を動かすのに忙しい。
……や、やぁだ……。顔、あんま見ないで……。自信ないんだってぇえ……。はっ、ぁっ、あっぁっ……
あぁああ、なん、で……なんで、あたしの感じてる顔見て……オチンポおっきくすんの……。しゅ、趣味わる……あっ、あっんっぁっ＃ι
細かく前後にアソコを動かし、肉豆を僕の陰毛になすりつけながら真宙姉ちゃんはエロい吐息をつく。
っはぁあああぁ……＃ι　オマンコが……オマンコが切ないよぉ……埋めて、埋めてぇ……＄γちんのチンポでズポズポしてぇ＃ι
……ん……、ん、そこ……そこ、一番奥……＃ι　クチュ、クチュ、クチュってして、……あっ＃ι　ぁ……あああ……＃ι
真宙姉ちゃんのプリプリした肌、それを身体の前面で感じながら腰を振られたらひとたまりもない。
っ……ごめん、そんなに長くもたないかも……！
ペニスにこみあがってくる射精欲求を素直に口にする。と、ますます膣内がきゅうきゅう締まった。
くふふふ……見てたらわかるよ。それに……粘膜でも、わかりあっちゃってるんだから……
＄γちんがイキたいのなんてお見通し……っ＃ι　謝ることないよ……あたしは＄γちんの専用精液お便所にだってなるよっ
だから……欲望にちゅーじつになって……。ケダモノみたいにびゅっびゅ出して、ん、ぁ、あぁ……大丈夫だよ～＃ι
膣内に射精
外に射精
あっ聞こえる……！？　あたしのアソコが……子宮、が……っ、＄γちんの精子ゴクゴク飲み干してるのぉお……＃ι
音、が……チンポに伝わってくる。ごきゅっごきゅって中が動いて……っ
はぁっ、まだ出るよねぇ？　まだ出せちゃうよねぇ？　出しちゃおっか＃ι　いいんだよ、あたしがお願いしたんだからっ
あたしの身体が精液ちょうだいっておねだりしてるんだから、＄γちんなーんにも悪くないんだよぉお＃ι＃ι
もはや前後左右の区別なく、力任せに行われるピストン。
射精中のチンポを萎えさせることなく、ガンガンに責めてくる真宙姉ちゃんの目は真剣だった。
出し惜しみしないでっ、出して！　出してっ……足りてないからっ……！
あ、ああああ……！
んっん～～＃ι＃ι　気持ちいー…＃ι　ありがとね、＄γちん……＃ι
力強く脈打ち続ける肉棒を、真宙姉ちゃんのヒダヒダが悦びと共に受け止めてくれた。
ねえ～、あとちょっとだけほしーな……＃ι　出せる？　あっ、ほんとっ！？　嬉しい～＃ι
収縮する肉壁、蠕動する肉路の吸引力は凄まじい。
はいっ、ふーって力抜いて……＃ι　あたしと一緒にイこっ……んんんんーっ……＃ι
絶頂によって痙攣する膣内に、逆らいさえしなければ連続射精は当然だった。
はぁああ＃ι　もっとぉ＃ι　もっと出してぇ＃ι　まだまだ入るよぉ……あたしの中、イケるよぉぉ……出ひてぇえ＃ι＃ι
……これだけ出しても、まだ名残惜しそうに、にゅぷ、ぷにゅ、と腰を揺らしてくる。
気持ちいい……気持ちいい＃ι　＄γちんの精液気持ちいい……＃ι
真宙姉ちゃんの性への貪欲さは……僕の想像の範囲をとっくに超えてしまっていたのだった……。
えへへへっ……＃ι　ぴゅっぴゅ気持ちいい？　喜んでくれるなら嬉しいよ～＃ι
蕩けた表情で僕に微笑みかけ、肉体を白一色に彩る精液にわくわくした声で応えてくれるのはありがたい。
あたしね、＄γちんのイってる時の顔好き～。いっぱい幸せになってほしいって思っちゃう～＃ι
よ、汚されて嫌じゃないの……！？
へへ、＄γちんから出るものに汚いものなんかないって～。だから、ね、もっと『気持ちいい』の証し……出して？
くにゅくにゅくにゅ、と真宙姉ちゃんの指が僕のペニスを握り、更なる射精を優しく促す。
うぁあっ、あっあっ
んんんっ、いい顔～。乙女心が刺激されちゃうなー＃ι
は～い、びゅっびゅっびゅっ＃ι　びゅっびゅっびゅっびゅぅっ＃ι
リズミカルな掛け声に合わせて、面白いくらいにきっちり射精を管理されていた。
うーんいい子だなぁ＃ι　あたしの手でびゅるびゅるして……えらいっ、はい、残さずに全部出そう～
はぁ、はぁ、はぁ、はぁああっ……
っんんん～＃ι＃ι　んふふ～。これで全部出た？　ちゃんとスッキリした？　いいのいいの、あたしなんかどうなっても＃ι
＄γちんが……愛する弟が、身体の奥のドロドロ……膿を出せたらあたしは満足、大満足だよ～＃ι
にゅく、くちゅ、ちゅぷ……。精液を出し尽くし、柔らかくなった陰茎を真宙姉ちゃんはしばらくいじっていた。
そして、本当に打ち止めだと理解すると……ようやく手を放し、そのまま僕の股間に顔を近づけてくる。
はふ……＃ι　はふ、ぺちょ……ぺちょ、ぺちゃ、ぺちょ……
僕の放出した精液を、口内いっぱい使って掃除している真宙姉ちゃんは……気をやりすぎてしまったのか、どこか虚ろな表情だった。
ひゅごかった……＃ι　ひゅごひゅぎたよぉ……。人生観、まるっと変わっひゃう……。＄γちんの交尾、ガチヤバぁ……＃ι
……ん、はぷ……はむ……。んんん＃ι　どう？　かゆいところない？　出してないせーしない……？
あるなら言っれねぇ……。姉がいくらでも、きれーにしてあげゆから……。ぴちゃっ、ちゅぱっちゅぷっぷちゅ……
もう大丈夫、と言ってからなおも数分間、タコみたいに真宙姉ちゃんはチンポに吸い付いて離れなかった。
チンポなくなっちゃうから！　とれるから！　真宙姉ちゃん！
んーイケズー……＃ι　ま、いっか。担当日は今日だけじゃないもんね？　これっくらいにしておいてあげようかな？
ほっ
……なーんちゃって。油断したところを……こうだ！　ぺろっぺろぺろっ！　ちゅぷ……ぷっちゅっ！
くちゅっちゅぷっちゅぷぷ……ちゅぷぷぷぷ……っ＃ι
っああああああっ！　油断も隙もないぃい！！
結局、精を奪い尽くされ、僕が真宙姉ちゃんの額に軽くチョップを当てるまでおまけのフェラチオは止まらなかった。
真宙姉ちゃんは、これと決めたら一途なんだよなぁ……。情熱が凄まじいというか……
姉ちゃん達との初デート
祝日の駅前は、人通りがやっぱり多い。
……はぁ、はぁ……。待ち合わせ場所はまであと少し……
午前１０時５分前……。これなら僕が一番乗りかな
姉たちの担当日、弟と一対一でのお世話の日が一巡したことから……今日は停戦の日。
４人でのデートをすることになっていた。
着いたら缶コーヒーでも飲もうかな……。一息入れて三人を出迎えないと……
って、う、嘘だろ？　既にみんないる！！
あらぁ～。見て見て、深月お姉ちゃん！　真宙ちゃん！
わたしの＄γちゃんが来てくれたわ＃ι　＄γちゃん、こっちこっち～＃ι
大きく手を振り、ぴょんぴょんと跳ねて巨乳を弾ませている日和姉ちゃんの後ろには他の二人。
待っていたわよ。……フフ、髪が乱れてる。随分急いで走ったみたいね？
んな焦んなくていいって～。大丈夫だいじょーぶー。時間ぴったりだよ、超間に合ってるから～
いつから来てたの！？　朝はみんな家にいたはずなのに……
それがねぇ？　楽しみすぎて、おうちでじーっとしてられなかったの
気づいたら待ち合わせ場所にいて……
でもま～、待ってる時間もデートの醍醐味かな～。って、近くで抹茶フラペチーノ飲んでたらさぁ
おっかしーの。深月姉が、近くのコーヒーショップでうろうろしてて……
……早く着きすぎてしまったから、落ち着いて待とうと思っていたんだけど……。その……
もし＄βが待っていたらどうしよう、と思ったら全然落ち着いていられなかったのよ……
わたしはミルクティー、深月お姉ちゃんはコーヒー、真宙ちゃんはフラペチーノって……おのおの好みは分かれたんだけど……
結局、全員早めに切り上げて、ここで鉢合わせになったってわけ。もーそっからがド修羅場だよ
今日、誰が＄γちんの隣で歩くかで大喧嘩。サイッコーにピリついてたとこに本命が登場って流れ
そうだったんだ……。じゃあ、かなり待たせたことになるのかな……
……そんなことは気にしないで。全員、好きで待っていたんだから。それに……
喧嘩になるのも、弟可愛さ。つまり……弟が好きだから。それだけよ
でも、喧嘩はしないでほしいけどね……
どうせなら、４人でらぶらぶデートって理想はわかるけどさ～。それは無理っしょ
わたしたち、恋のライバルなんだもん＃ι　だ・か・ら～。多少のギスギスは仕方ないかなぁって＃ι
弟相手に恋も愛もないでしょ……
僕の一言に、三人は同時に言い放つ。
あるっ！
そ、そう！？　三人がそう言うんならそう……なのか！？
さ、言い争いはやめて行きましょう！　今日はね～。駅前に出来たショッピングモールに行こうと思ってるの
へえ……。女の人がたくさんいそうだな……
確かに、男はカップルの片割れくらいかもしれないわね。でも、それでいいとも言えるのよ
今から行く場所には、高級なランジェリーや素敵なデート服がたくさん売っているらしいし……
僕、絶対浮くと思うんだけどなあ
……安心して。あたしもめっちゃそぐわないと思う。まさにリア充の巣窟だから、結構抵抗したんだけど……
あたしの知ってる面白い店が出店しててさ。今日は、そこにみんなを連れて行こうと思ってるんだ
真宙姉ちゃんのおすすめのお店……？
ハイファッションなショッピングモールと、真宙姉ちゃんのアングラ趣味のイメージが合致しない。
どういうことなんだろう……
不思議に思う僕の腕を取り、真宙姉ちゃんは目だけでにんまりする。
女ばっかの楽園の後は～。最強に＄γちゃんが喜んでくれる場所に行くからさ＃ι
そーゆーわけで、ちょーっと我慢してよね？　絶対損はさせないし！
ええ。素敵な場所を見つけたのよ。だから、その準備をしなくっちゃ
準備……。ああ、何かに使うものを買いにいくの？
ぴんぽーん＃ι　あーん、＄γちゃんは賢いなぁ。そのとおりだよ、だから……お姉ちゃんたちと一緒にいこうね？
なにがあっても……お姉ちゃんたちが、＄γちゃんを守ってあげちゃうんだから＃ι
……日和。守るのはいいけれど、少し弟に近づきすぎじゃないかしら？
え～そうかな～？　わたし、ぜんぜんわからないな～？
……日和！
と、喧嘩してる二人はおいといて～。あたしといちゃいちゃしよーぜー？　＄γちん＃ι
あっ！　抜け駆けはだめよっ！
すぐにきゃいきゃいと喧嘩を始める三人の、間にぐいっと割って入る。
今日はデートでしょ！　喧嘩はやめようよ！
んっ……！　そ、そうね……
ご、ごめんなさい……。＄β。そうね、今日は休戦にしないとね
わかってるよ～？　わかってるんだけど……。どしてもここは譲れないっていうか～。うーん……
……四人で遊びにくるなんて、随分久しぶりだから……。僕はとっても嬉しいんだ
こんな時間が永遠に続けばいいなあって思う。だから……出来れば三人にも、楽しい時間を過ごしてほしくて……
……そ、そうよね
やっぱ休戦っきゃないか～……。いや、それがね？　理想なのは最初からわかってたし？
＄γちゃんがそれを望むなら……。わたしたちには断る理由はない、わよね……
出来るだけ、三人を平等にかまうから！　で、どこに行くんだっけ？
それはね……。私達についてきて？
地図を印刷してきたからすぐよ？　えーっと、確かこっち……
今ドキ、スマホで位置検索できるから。ほらっ、日和姉方向ちがってるしー！
……結局、明確な行き先はわからないまま、連れていかれるままに進行する。
と、きらびやかな店舗の中に、あやしげな雰囲気の……アダルトっぽい外装のお店があることに気がついた。
今日の行き先はここ！　じゃん！　コスプレショップ＃ι
ああ、なるほど……！　洋服っていうかコスプレ衣装が見たかったんだ！？
ええ。ここで衣装を選んで……。その後、四人で……ね？　ラブホテルに行こうと思ってるの
へー。豪気だなー。……って、ら、ら、ら、らぶほてる！？　ラブホテルってあのラブホテル！？
こぉら。大きな声で言っちゃだめ。……でも、小さい声でならいいよ？
そうだよ～。ら・ぶ・ほ・て・る＃ι　今日は休戦の日、みんなで＄γちゃんをおもてなしする日って決めたでしょ？
そのために前もって計画をたててたの。ほら、入って入って＃ι
わわ、い、いいのかな？　入っちゃっても……！？
じゃっじゃーん＃ι　どーよこのお店～。なかなかの品ぞろえっしょ。オタの中では有名なんだよね～＃ι
……真宙姉ちゃんが言うとおり、店内にはありとあらゆるコスチュームがそろっていた。
民族衣装、様々な職業の制服、はてには浴衣やシースルーの下着、猫耳カチューシャに犬しっぽ……。
こんな店、出来てたんだ。全然知らなかった……
驚く僕に微笑みかけると、三人はそれぞれ興味のあるコーナーに手を伸ばす。
……チャイナドレス……。どう？　私に似合うかしら？
う、うん。すごくいいと思う。深月姉ちゃんはスタイルがいいから……
着てるところを想像するだけで……えっちな気分になっちゃうよね＃ι　んーと～わたしは～
どんなのがいいかなぁ。ふわふわなのがいいかなぁ、それとも大胆に露出した……。う～ん迷っちゃう～＃ι
日和姉は何でも似合うんじゃん？　でも、ま、そのぽやーんとした雰囲気を活かすのはアリかもね～
僕もそう思う……。はっ、でも待てよ？　いつもと印象の違う衣装も……
悩む僕に、日和姉ちゃんは照れて恥ずかしそうだった。
＄γちゃんったら……もぉ＃ι　でもその路線も考えてみるわね？　ふふふっ
だってなんといっても、＄γちゃんのための衣装なんだもの……
あ、ありがとう……
かわるがわる、自分の身体に衣装を合わせている日和姉ちゃんはご機嫌だ。
……それにしても、深月姉ちゃんのチャイナドレスは目を奪われるくらい似合っている。
……んん～？　＄γちんチャイナが好き？
だったらあたしがチャイナ着る！　深月姉、それあたしにちょーだい！
どーせ深月姉は何でも着こなしちゃうんだし、あたしにハンデくれてもいーじゃん？
ぐいぐい、と衣装を奪おうとする真宙姉ちゃんの、甘えん坊末っ子モードに深月姉ちゃんが厳しい叱責を飛ばす。
そうやって、何でも欲しがるのはよくないわよ。これは私がはじめに手にとったの
なんでも早いもの勝ちだったら、最初に産まれた深月姉の独り勝ちじゃん！　そんなのズルくない？
べっつにチャイナはあげてもいいけど！　＄γちんだけは渡さないかんね！
あらあらあら……。二人とも、だめよ。お店の商品にそんな……
そうだよ。他のお客さんだって困惑するって……
いいのよ、これは私が買うんだから。真宙……ほら、手を離しなさい
もういい年なんだから、聞き分けのないことばかり言っていてはだめよ
やーだー！　これはあたしんだもん！
真宙ちゃん！　そんなことしなくたって、＄γちゃんは真宙ちゃんのことだってちゃんと見てくれているわよっ
むううう……。そう……？　ほんとに……？
うん。それに、真宙姉ちゃんには真宙姉ちゃんの個性ってのがあるし……
＄γちんがそう言うんなら……。あたしが悪かった。ごめん、深月姉。日和姉
＄γちんにも……ごめん
肩を落とし、しゅんとしてチャイナドレスを返却する真宙姉ちゃん。
しょうがないわね。真宙、今日はゆずってあげるわ。でも今度そのコス貸してもらうわよ？
やった！　ありがと深月姉！
深月姉ちゃん、大人だ……
うふふふっ＃ι
あ、深月姉ずるーい！　やっぱ、あたしソッチでいい！　あたし大人だから今日は深月姉にゆずってあげるー！
えーと、真宙姉ちゃん……？
あれ、あれれ！？　もしかして＄γちん怒ってる？　ううっ、ウソウソ！　ウソだよー！　あの、その……ごめん……
＄γちゃん、ごめんね～？　でもわかってあげて、真宙ちゃんは初めての恋に暴走中なのよ～＃ι
ううう……。ごめんなさい……
そんなに落ち込まないで。さ、わたしたちはわたしたちの全力を尽くしましょ……。うふふふ＃ι
はぁ……。一時はどうなることかとおもったけれど……。全員コスチュームが買えて良かったわ
やれやれとため息をつく深月姉ちゃんと、恥ずかしそうにうつむく真宙姉ちゃん。
それで、ここからは……。ごくっ
ええ＃ι　デート本番＃ι　……第二部はラブホテルで……＃ι
じゃっじゃぁーん＃ι　どーよ、トリプルパイズリ～＃ι
ド、ド迫力すぎる……！
三者三様のエロコスチューム、そして一本のペニスに触れる６つのおっぱい。
ふふふ、こんなの４人姉弟じゃなくっちゃ体験できないでしょ？　＄γちゃんだけの特権だよ～
……この状態で、全員で動くから……。快感はとてつもないものになるでしょうね。楽しみだわ
いっくよ～＃ι　ほれほれ～＃ι　んんん……＃ι
ゆさっと真宙姉ちゃんが乳房を揺らせば、ばるん、と日和姉ちゃんのおっぱいがつられて動く。
う……！？
日和姉ちゃんがペニスに谷間を寄せれば、押しのけられた深月姉ちゃんの胸が割り込んできて、チンポが四方八方刺激される！
モニモニしたのがいっぱいで……す、すごい！　こんなの初めてだよ……！
でしょでしょ～……。三人が三人ともっ……自分の胸でしようって競い合うもんだから……。ヤバいよねぇえ＃ι
んっ……どう？　どのおっぱいが一番気持ちいい……？
わたしよね？　＄γちゃん……＃ι　しっとりモチモチで気持ちいいでしょ～？
って、いうかこれっ……！　二人の感触であたしまでヘンな気分に……。はぁっ、はぁ、はぁ……＃ι
あら……本当ね。胸合わせ……。初体験で、ちょっと恥ずかしい……。んっ……＃ι
だ、だけど……＄βを喜ばせるためなら……＃ι　はぁっ＃ι　はぁっ、はぁ、はぁあ……＃ι
あぁあ……
三人の甘い吐息、三種類の巨大なおっぱい、漏れる嬌声。
あ～ん、＄γちゃんのおちんちん、やっぱり大きい～＃ι　三人がかりでも頭がはみ出ちゃうなんて～
責めがいがあるわよね。うんと可愛がって泣かせちゃおうかしら……＃ι
それ賛成～。うり＃ι　うりうり＃ι　６つのおっぱいでトリプルパイズリとか贅沢すぎ＃ι
豪華な三姉妹おっぱいでむちゃくちゃ感じちゃえ＃ι　絶対動くのやめないから……＃ι　っはぁ＃ι　はぁっ＃ι
あっ……＃ι　あっ……。あ、あったかくて気持ちいいでしょ……？　あぁん＃ι
んふ……っ。どうするのが一番いい？　あっ……、い、言う通りにするわよ。私達……
そぉそぉ＃ι　＄γちんのことが……全員大好きなんだから。＄γちんのしたいようにしていいんだよ
っあぁっ……！　あっ、ぁっ……あぁんっ、あぁ……。胸、胸……こすれて、どんどん熱くなってく……＃ι
こら……ッ、日和！　ち、乳首をこすりつけないで……あっ＃ι　そ、そういうのは＄βのに……！
あー＃ι　やっばい＃ι　やっばいっ＃ι　トリプルパイズリ……ふつーに気持ちイイ……っ、ハマる＃ι
おっぱいのプニプニと、＄γちんのチンポのゴリゴリで……頭バカになっちゃいそ、やめらんないぃ＃ι
ゆっさゆっさ、ぐにぐにと熱量の塊がペニスのいたるところに重なって、三人別々の快感を与えてくる。
＄β……＃ι　はぁっ、はぁ、はぁっ
＄γちゃん……＃ι　あんっ＃ι　あっ＃ι　あぁん、あん＃ι
＄γちん＃ι　＄γちん、＄γちん……あたしらでめいっぱい気持ちくなってね……大好き＃ι
そうよっ、大好き＃ι　大好きっ……。誰よりも何よりも好きよ＃ι　好き＃ι
私達のハート……受け取って＃ι　遠慮しないで……。あっ＃ι　あっ、ぁっあっ……
ヤッバいぃ……＃ι　やっばい、たぷたぷしてるだけ、なのに……イ、イキそう……ぅ！
え～？　真宙ちゃん、おっぱいすっごく感じやすいのね……。可愛い＃ι
う、うるさい……！　二人がデカパイすぎんのが悪いんでしょ～！　こんなん、こんなん……っ、あんっ！
女のあたしでも感じんのに……。あっ＃ι　チンポで受け止めるとか、想像するだけで無理～！
そ、その通り……！　げ、限界ギリギリ……！　だけど！
一秒でも長く見ていたい？　感じていたい？　していたい？　……フフフ＃ι
別に一度じゃなくていいのに。何回だってしてあげるわよ……。時間なんて延長すればいいじゃない
そ～よぉ？　このおっぱいはぜーんぶ＄γちゃんのだもの。好きな時に好きなだけ使えばいいのよ＃ι
……くぅうう……！　み、耳元で順番に囁かないで……！　で、出ちゃうから！　出ちゃうから！
出～せ＃ι　出ぁせ＃ι　はぁっ、はぁ、エッチな姉のエロコスにぴゅっぴゅしちゃえ～＃ι
これ……。汚していいの、＄βだけなのよ？　ね。お姉さんのおっぱいに出して＃ι
お姉ちゃんの胸、ドロドロにして……＃ι　出して＃ι
肉棒に絶えず送り込まれる巨乳快楽、それに加えて三人からの甘やかしウィスパーボイス。
こんなん耐えられるわけ……！　あっ、ああっ！　本当に出すよ！？　出していいんだよね！？
出・し・て……＃ι＃ι＃ι
ぎゅうううう、と汗ばんだ６つの膨らみにペニスをしごき抜かれ、ついに僕は我慢をやめた。
ううっ、ううう……っ！？
これまで以上に、肉茎から精液がだくだくと溢れて止まらない。
や、やばい……！　止まらない、興奮しすぎて……！
うふふふ、よっぽど気持ち良かったのね＃ι　まだちょっとしかしてないのに……こんなに＃ι
男は視界で快楽を得るというから……。さすがに、三人がかりじゃ刺激が強かったかしら？
あははっ、くっさい＃ι　これ、本気汁ってやつ？　めっちゃ濃いやつ出てるんですけど～＃ι
さ、三人ともあんまりまじまじ見ないでよ……！
僕の懇願もむなしく、三人は三人とも胸の上に注がれた白濁液に目が釘付けだった。
んー……＃ι　＄γちん、こんなんで終わんないでしょ？　もっともっと出してみよっか＃ι
さんせーい……＃ι　そうだ！　次は三人で……お口とおててでしてあげるのはどーう？
誰が口かでモメそうだけど……。そこはじゃんけんできめましょうか。じゃーんけーん、ぽん！
ま、待ってって！　三人でどんどん決めないでよ！
……僕の制止が届くことはなく、三人の姉はすぐに自分の担当箇所を決めた。
そして、隙ありとばかりに……精液まみれの肉棒に、群がり各々のテクニックを発揮しはじめる……！
まずは私が手でしごきながら……。んっ……根元をくにくにと刺激して……。日和
ん、私が舐め舐めすればいいのかしら……？　りょーかい＃ι　ん、ぺろっ……ぺろっ、れろっれろっ
あ～！　ズルいズルい～！　あたしもしたいー！
うふふふ＃ι　真宙ちゃんは～。しばらくタマタマを優しく揉んであげていてね？
べ、別にそれでもいいけどー……。後で絶対させてよね？　こ、こうかな……。ん……痛くない？
陰嚢を、慣れない手つきで揉みほぐす真宙姉ちゃんに、竿を絶妙な力加減でしごく深月姉ちゃん。
はい、深月お姉ちゃん……。あ～ん……＃ι　ふふふ＃ι
んッ……！　くちゅっ……くぷぷっ！　ぢゅるっ……ぢゅるっぢゅるっ……ぢゅるるっ……
あー！　次はあたしって言ったのにー！
真宙ちゃんはつーぎ＃ι　ほら、タマタマを触る手が止まっているわよ？
むぅ～……。ま、こっちはこっちで、なんか柔らかくてクセになるけどさ～。もみもみもみ……
ぐぷぷっ！　ぐちゅっ！　ぐっちゅっぐちゅっ！　ぐちゅっ……んんん＃ι
はぁっ……＃ι　＄β＃ι　＄β……おいひい＃ι　ぐちゅっ！　ぐっちゅっぐちゅっぐっちゅっ！
あら～……。おしゃぶりされてる時って、男性器はこんな風になるのねぇ。唾で光っていやらしいわ……
はーやーくー！　あたしの番ー！　二人ばっかりずーるーいーじゃーんー！！　貸してよ！
亀頭をしゃぶる深月姉ちゃんから強引にチンポを奪うと、真宙姉ちゃんは間接キスも気にせずすぐにむしゃぶりつく。
れろ……れろれろれろ……＃ι　んぅ……、コレはあたひの……＃ι　誰にもわたひゃないんらから……
ぺちゃっ、ぴちゃっ、ちゅぱ……！　くちゅっ＃ι　ちゅっちゅっ……れろぉぉおお……れろぉおお……＃ι
……真宙の舐め方は品がないわよ。わ、私の方が上品に……
オチンポしゃぶるのに品とかいんないもん！　いっちゃん気持ちイイ人が勝ちっしょ……んむー＃ι
見せつけちゃうもんね～……。ぢゅるっ＃ι　くちゅっ、ぢゅっぷっ！　ぢゅぷっぢゅっぷっれろれろれろ……＃ι
……ん、んん……真宙ちゃん……。お姉ちゃんもしたいわぁ～。交代して？
だーめー……！　って言いたいとこだけど……。しょーがないね。いいよ……ほらっ
あむっ……＃ι　んー……＃ι　＄γちゃん、先走りのお汁が出てる……。感じてるのね……＃ι
いいわよ、お姉ちゃんがぜーんぶしてあげる……ちゅくっ＃ι　肉棒全部おしゃぶりしてあげる……。ぴちゃっ、ぴちゃっ
くちゅっ……くちゅ、くちゅ……。あぁあ……。たまらないわ……＃ι
ひ、日和……私も……
あーん、あと少しだけ待って……。ちゅっ＃ι　ちゅっちゅっちゅっ……＃ι
う、うう……。早く、はやくちょうだい……
深月姉はがっつきすぎじゃん～？　ぷぷぷ
そ、そんなの真宙だって一緒でしょ……！
僕の股間の前で姉妹喧嘩が始まろうとしたその瞬間、さっと日和姉ちゃんがペニスから唇を離した。
……はい、深月お姉ちゃん。どうぞ？
あ、ありがとう……。ん……＃ι　ちゅぱっ……ちゅぱっ、くちゅっ、ちゅぷっ、くっちゅっ……＃ι
はむ、＄β……。ちゅっぷっ、くっちゅっ、くっちゅちゅっぷっぷちゅ……ぢゅるるる……＃ι
はぁああああ……っ！！
魂まで尿道から吸い上げられそうになって、腰を引く。
あっ！
ちゅるん、と深月姉ちゃんの口から亀頭が抜けた時……真宙姉ちゃんの目がギラリと光った。
あ、あたし今すっごい名案思い付いたんですケド～？
な、なに！？　なにかしら、真宙ちゃん！？
二人とも耳貸して。ごにょごにょごにょ……
……それはそれは、素晴らしいわね……＃ι
え！？　ナニ！？　何、一体！？
＄β。こっちにきて……＃ι
じゃっじゃぁ～ん……＃ι　これ＃ι　これなら三人いっぺんにヤれると思わない？
こ、これは……！
あまりに煽情的で、禁断の香り。
三姉妹が横並びになって、僕のペニスに向けてお尻とアソコを丸出しにしている。
せ……せっかくフェラチオであたためたんだから……。おちんちん、冷める前に入れてしまいなさい……
そうそう＃ι　ナイスアイデアだと思うわ……。あのね、好きな穴に入れていいんだよ。どれでも＃ι　いつでも＃ι
＄γちんの気まぐれで……。濡れまくりでびしょびしょのアソコ、どこでも入れ放題……。いいでしょ……＃ι
さあ＃ι
き、来て……
くいっ、ぐいっ、と差し出されたお尻と……その先で揺れる乳房。
愛液の甘酸っぱい香りが立ちのぼり、ラブホテルの明かりに照らし出された三人は誘う。
……わたしたち、＄γちゃん専用のえっちなオナホールだよ……。使って……＃ι
……！！　ど、どうなったって知らないから……！
っあっ……＃ι　わたしっ！？　わたしに入れてくれるのぉ……ありがとぉ……＃ι＃ι
発情した雌猫みたいな声で、甘えて日和姉ちゃんが喘ぐ。
うれ……しい＃ι　うれしい、うれしい……＃ι　信じてたよぉ＄γちゃん……＃ι
うふふ、ふふふ＃ι　わたしに入れてくれ、たの……＃ι　二人とも見てぇ……＃ι
自慢するみたいに、自分の蜜壺の中にずっぽり刺さったペニスを他の二人に見せつける。
完全に奥まで入ってるね～＃ι　いいでしょ～＃ι
＄β！　どうして私じゃなくて日和からなのっ！
そーんなの＄γちゃんの勝手だよねぇ……。あっ＃ι　あっ＃ι　お姉ちゃんのナカ、気持ちい～い？
わたしっ、わたしはすっごくいいよぉ……＃ι　あっ、見られてるから？　一番目だから？
なんかすごく……すっごく感じちゃって……。あーっ＃ι　イッちゃう＃ι　イッちゃう＃ι
……！　あっ、あああ～！　一人だけマジイキするなんて……！　ルール違反～！
うふふふ＃ι　早い者勝ちだもーん……＃ι　あはっ、あっ＃ι　あっあっ……どうしましょ、腰が止まらない＃ι
はしたないお姉ちゃんで、ごめんなさいねっ、ごめん……ごめんねっ＃ι　でもいいの、気持ちいいの＃ι
二人に見られながらするの……特別にいいのぉお＃ι
高揚した表情で、自分からぬちゅぷちゅと腰を振り、おまんこをきゅっ、きゅっ、と締めつける。
ああああああんんん……＃ι
心の底から幸せそうに鳴く日和姉ちゃんの膣ヒダはうねり、僕の下腹部に快楽がとめどなく伝わる。
ひ、日和姉ちゃん！
わかる……？　わかるかしら？　気持ちいい……気持ちいい、どうにかなっちゃうぅ……＃ι
えー！　いいなぁ！　あたしだってどうにかなっちゃいたいー！！
＄γちんのカチカチオチンポで、オマンコぐちゅぐちゅ掻きまわしてほしーよ～！
あんっ＃ι　あんっ、あげないっ＃ι　渡さないもんっ＃ι
きゅううううう……、と言葉通りにすがりついてくる次女マンコから、真宙姉ちゃんがズボッ！　と僕のモノを横取りした。
……！！　真宙ちゃん！！
へっへ～。いただき～……＃ι
っあああああ……！　確かに太くてデカくて硬くて最高……＃ι＃ι
＄γちん、＄γちん＃ι　あたしの中もズポズポして……ズポズポぉお＃ι
んもー……！　あと少しでイけそうだったのに～！
ごめんごめんっ！　また後で返すから～！
こうしてみると、三人は血が繋がっているのに、全員アソコの具合は違う。
深月姉ちゃんはヒダヒダが分厚くてキツく、日和姉ちゃんはフワフワで愛液が多くてトロみが強い。
そして……真宙姉ちゃんは数の子天井で僕の亀頭をザリザリと濡れた粒で削ってきて、入り口が狭い。
はぁッ！　はぁっ！　はぁっ！　はぁっ、はぁっ！！
ちょっ、＄γちん……っ＃ι　マジでケダモノ入ってるよ～＃ι　息荒い……ピストン強すぎぃいい＃ι
でもっ＃ι　でもそれがいいのっ！　めっちゃ気持ちイイ＃ι　いいよっ、いいよいいよっ
壊れるまで……シて＃ι　あっあっ＃ι　弟に壊されるなら……姉、本望だしぃい……＃ι＃ι
パンッ！　と僕が腰を突き出すたび、ベッドの上で真宙姉ちゃんの膝がずっ！　とシーツを滑る。
なのにすぐさま後ずさり、少しでも僕と深く繋がろうとしてくる仕草がいちいちエロかった。
して＃ι　して、して、して……＃ι　ッんんんん～＃ι
こうしてみると、日和姉に賛成～＃ι　見られながらするの、優越感スッゴいっ＃ι　三倍感じるっ＃ι
……そ、そんなにもなの……？
パないよっ、あっ＃ι　あっ＃ι　深月姉も体験してみっ……脳壊れるよぉ＃ι
……そ、そこまで……！？
そ・こ・ま・で……なの＃ι　えいっ＃ι
あっ！？
ずるんっ、と日和姉ちゃんの手によって引き抜かれた男根が……すぐさま深月姉ちゃんのアソコの中に導かれる。
あッ……！？　ちょ、ちょっと日和……！　あっ、だ、だめ……だめぇ……＃ι
わ、私……私は二人に見られながらする心の準備がまだ……。あっ＃ι
何言ってるの～＃ι　四人でここに来た時からそのつもりだったでしょ～？
そだよそだよー。なんで今更恥ずかしがってんのさー！
そ……そうだけどっ！　じ、実際してみると……なんだか……なんだか……は、恥ずかしくて……。やっ……＃ι
い、いきなり太いのが来たから……！　アソコが……びっくりしちゃってて……。あーっ＃ι
恥ずかしがる深月姉ちゃんの姿に、仕草にペニスがどくんと脈打つのを感じた。
あの、あのさ……。深月姉ちゃん。このまま出してもいい……？
い、いいけれど……。あ＃ι　いいの？　私で……いいの＃ι　あッ＃ι　あっあっ
う、うん。なんか今……深月姉ちゃんに出したい！
僕のワガママに、深月姉ちゃんはまだ羞恥のぬぐえていない赤い顔でうなずいた。
……ん。い、いいわよ……。いいに決まっているでしょ……？　出して
私だって誰にも渡したくない……。＄β、出して……＃ι
膣内に射精
外に射精
くふぅううっ……＃ι　んんっ、ンンッ……んぅううん＃ι＃ι
雌犬のように甘い声で鳴いた深月姉ちゃんの膣奥に、ドクッ、ドプッと精液が流れこんでいく。
あぁ……＃ι　私で出してくれたのね、＄β……。こんなに嬉しいことはないわ……＃ι
ああああっ！　ズルーいズルいぃ！　深月姉ばっかいい思いしちゃってさ～！！
やっぱりこの衣装が良かったのかしら。あの時真宙に渡さなくって良かったわ＃ι　はぁっ、はぁあ……っ＃ι
半ば挑発するような台詞に、もちろん真宙姉ちゃんは嫉妬する。
くぬぅうう！　この卑怯モノ～！　ほらっ、もう深月姉の番は終わりっ！　次はあたし～！！
わたしも中に欲しかったな～。＄γちゃん、次はわたしに……ね？　お願いね＃ι
あぁ、かけて、かけて……私にっ、私にかけて＄β……！
腰をくねらせ、他の二人を跳ねのけながら深月姉ちゃんは僕のペニスにおねだりする。
あぁあっ、いいっ＃ι　いいっ＃ι　そう……そうよっ、かけて、かけ続けてぇ……＃ι
あーん！　深月お姉ちゃんったら！　そうやってすぐに＄γちゃんを独り占めするぅ！
はぁ、はぁ……いけない？　選んだのは＄βよ……。まぁ、この衣装のおかげでもあると思うけれど……＃ι
己の身体にかかった白濁を、誇らしげに見せながら……深月姉ちゃんはクスクスと微笑んだ。
あぁ……あったかい……＃ι　ありがとう、＄β。お姉さん、とーっても嬉しい……＃ι
ぐぬぬぬ……！　＄γちん！　次はあたしに出してよぉ……。羨ましすぎて泣けてくるぅ……！
そうよそうよっ！　今日は４人でする日なのよっ！　誰か一人を優遇なんてぜーったいだめぇー！！
……仕切りなおしっ！　いくよ……！　んっ……！　んっ、んぅっ、んん……！
精液をぬぐうこともせずに、激しく身体を上下させる真宙姉ちゃん。
あんっ！　ま、真宙ちゃん……！　ヌルヌルして動きにくいわ……っ
そうよ、一人で先行しないで……。っぁっ……こうして三人で、速さを合わせて……はぁっ
そうよぉ……＃ι　あっ、やぁん……やぁん、あぁん＃ι　＄γちゃん気持ちいい……？　わたしも、わたしもね……？
敏感なおっぱい、おちんちんや深月お姉ちゃんのおっぱいに……真宙ちゃんの胸にこすれて……。ん、気持ちいいよぉ……＃ι
ちょっとぉ！　んっ！　女同士でヘンな声出さないでよぉ！　妙な気分になっちゃ……。はぁっ、はぁ、はぁ、はぁあ……＃ι
あ、あたしたちは弟のためにおっぱい合わせしてるだけなんだからぁ……。あっ＃ι　んっ、んっ、んッ……！
そのわりに、随分感じやすいみたいだれど？　フフ……既に状況が異常なんだから、楽しめばいいのに……
一人の弟を、一本のおちんちんを奪い合いながらする三人パイズリ……。これで昂らないなんて嘘よ……＃ι
ち、ちがうからっ！　あたしは違うから～っ！　もぉおお！　っはぁっ、はぁっ！　はぁっ、はぁあんっ……！
んぅっ……！　ど、どう動いても、ち、乳首……＃ι　乳首こすれてビリビリしちゃう……。いけないわぁ、こんなのぉ……＃ι
は、ぁ……＃ι　はぁっ、はぁ、あぁ……。ねえ？　また私に出してくれるわよね？
だぁめー！　今度はわたしだよっ！　ほら……わたしの胸、すっごく＄γちゃんを求めているもん……＃ι　あぁんっ、んん＃ι
……負けない……。絶対に二人にはもう負けなーい！　えいっえいっ、このこの～！　んんんっ……！
６つもの巨大な乳バルーンがひしめき、蠢く様は桃源郷のようだ。
くぅう……！　これ以上チンポが極楽になる方法ってある……！？
ゾクゾクと身体を震わせ、何度も精子を出しそうになっている僕を……。３人のお姉ちゃんたちは解放してなんてくれない。
……ん。いい頃合いね。ここまでバキバキに勃起したら……。くすっ
うん！　もいっちょオマンコきめられるよね～？　今度こそ、逃がさないんだから～！
はいはーい＃ι　全員、体勢変えるわよ～？　っ……＄γちゃんにお尻を向けて……。あぁ、興奮しちゃう……＃ι
はーい、お尻並べ＃ι　二度目だから……やり方はばーっちりだよね＃ι
はやくっ、はやく……！　ねー見て＃ι　あたしのアソコ、もうべっちゃべちゃに濡れてるよぉ……
だって、＄γちんのオチンポ、カウパーでてらてら光ってんだもん～。おいしそーで我慢できなぁい……
＄β。何をしているの？　あまり、私達を待たせないで。準備は出来ているでしょう……？
そ、そうだけど……！
今度は誰から味わうの……？
それとも、三人を交互に……？　あーん、楽しみ……。想像するだけで濡れてきちゃうよぉ……
はい＃ι　どーぞ、どーぞ＃ι
身を寄せ合って挿入を待つ姉妹の前で、男根を迷わせた後……。
深月姉ちゃん！
僕はパッと目についた深月姉ちゃんのお尻を鷲掴みにし、そのまま無理やりチンポをねじ入れた。
ひぅううっ！？　わ、私……私なのね＃ι　あっ＃ι　硬い……凄い＃ι
歓喜で蠢き、元々キツい肉路がぎゅうぎゅう締まる。
それを力任せにこじあけ、ペニスを往復させるからかホテルの部屋中に淫らな水音が鳴り渡る。
……わ＃ι　わわわ……＃ι　してる時ってこんなエッロい音してんだ。にちゅにちゅ、ぬちゃぬちゃって……＃ι
深月お姉ちゃんが濡れすぎなのかもしれないわよぉ？
か、勝手なこと言ってくれちゃって……！　あっ＃ι　あなたたちだって、お、同じっ＃ι　同じよっ＃ι
＄βのものに抱かれ、てぇ……＃ι　膣内を探られて、こすられて……愛液溢れないわけ……ないっ＃ι　もの＃ι
それに……ぃっ＃ι　あッあっ＃ι　気持ち良すぎて……ぇ悲鳴出ちゃうのも、わかっ、わかる、でしょ……経験してるんだから！
……アハハ……。それは確かに～……＃ι
だってすごいんですもの～。＄γちゃんったら、棍棒みたいに太いから……＃ι
互いに目を合わせ、照れ笑いする二人とその最中にもガンガンバックから突かれている深月姉ちゃん。
あはぁァッ……＃ι　はぁッ……＃ι　はぁっ、はぁあ……っ＃ι
一突きごとに前後に胸を跳ねさせている深月姉ちゃんをしつこく責めていると、ビクビクゥ！　と大きく背を反らす。
い、いやぁっ＃ι＃ι　そ、こ……そこ奥ぅっ＃ι　子宮口プッシュされた、ら……！　あーッ＃ι＃ι
イッグっ……＃ι　イグぅっ、イッグ……＃ι　んぐぅううう～～～＃ι＃ι
うぁっ！　あっ、吸い込まれる……！
激しく絶頂する深月姉ちゃんのおまんこの奥へ、奥へ……子宮へとチンポが引きずりこまれる。
驚いて腰を引こうとした僕に、あっ、と日和姉ちゃんが声をかけてきた。
あっ！　ま、待って＄γちゃん！　射精はわたしにしてっ、わたしのおまんこにしてっ＃ι
今度こそ……＃ι　今度こそわたしに出して＃ι　疼きがおさまらないのっ
精液ちゃんと注いでくれなきゃ、ずーっとずっと、このままなの……お願いぃい……＃ι
わ……かった、イくよ！
うんっ＃ι　深月お姉ちゃんの膣内で凝縮した精液……わたしに出して＃ι　出してぇ＃ι
膣内に射精
外に射精
日和姉ちゃんの中に……膣内に出すっ！！
あ～～～＃ι　あぁああっ、あああああ～＃ι＃ι
前のめりになり、日和姉ちゃんはベッドに乳頭をこすりつけながら膣内射精を受ける。
な……んで私の分……とったの、日和……
ホントだよっ！　てかそれアリだったらあたしでも良かったのに～！
ハァハァと息をしている深月姉ちゃん、むくれる真宙姉ちゃんに日和姉ちゃんははにかんで答えた。
えぇ？　せっかくみんなでしてるんだもの＃ι　わたしでしてわたしで出すんじゃなくて……＃ι
……深月お姉ちゃんの分をわたしに、わたしの分を真宙ちゃんにとか、新しいプレイもありかなぁって～＃ι
な、なるほど……
確かに、それは４人じゃないと難しいけど……
深月お姉ちゃんはさっき出してもらってたものね＃ι　ぶいぶい＃ι
…………納得いかない……けれど……。そうね
さっきもらったから、次は日和よね……。そう思っておくことにするわ……
ふふふ＃ι　しぶしぶだけどオッケーしてもらっちゃった＃ι　うふふふ＃ι
これで……わたしと深月お姉ちゃんが一回ずつ。……ね＃ι　あ～ん＃ι
お腹の中、深月お姉ちゃんの精液でぽかぽかよ、しあわせ～
私の精液みたいに言わないでよっ！
ひぁんん＃ι　ビチビチ跳ねてるぅ～。イキがいいのねぇえ＃ι
臀部、秘裂、太腿と下半身全体にかかる純白のトロ汁コーティングに日和姉ちゃんの声が弾む。
これが深月お姉ちゃんの中に出るはずだったお汁……。大収穫だわ＃ι
な……んで私の分……とったの、日和……
ホントだよっ！　てかそれアリだったらあたしでも良かったのに～！
ハァハァと息をしている深月姉ちゃん、むくれる真宙姉ちゃんに日和姉ちゃんははにかんで答えた。
えぇ？　せっかくみんなでしてるんだもの＃ι　わたしでしてわたしで出すんじゃなくて……＃ι
……深月お姉ちゃんの分をわたしに、わたしの分を真宙ちゃんにとか、新しいプレイもありかなぁって～＃ι
な、なるほど……
確かに、それは４人じゃないと難しいけど……
これで、わたしと深月お姉ちゃんが一回ずつ出してもらったことになるわね
だから……＃ι
どきっ、き、期待していいの……かな？
チラチラとこちらを見てくる真宙姉ちゃんに僕も視線を合わせる。
次は……
さっき入れていなかった真宙姉ちゃんに入れてあげたい。
……と、身体の位置を変えようとした時、咄嗟に深月姉ちゃんにチンポを吸引されてしまった。
真宙に入れる前、に……。一度おちんちんを綺麗にしなくちゃね……。ちゅぅうう、ちゅうう……＃ι
はぅうっ……！？　あっ！？　あっあっ！？
女の子みたいな声出しちゃって、かーわいい……＃ι
ちょっと待ってよ！　余計なことしなくていいからっ、べ、べつに精子ついててもいいからっ！
あたしのチンチン横取りしないでよぉ！　自分がおしゃぶりしたいだけじゃんん！
そうよ、バレた？　ふふ……。わたしもぺろぺろしちゃおっと＃ι
んちゅ……＃ι　ぺろ、ぺろ……。あぁ……これがわたしに出してくれた精液の味なのね……
深月お姉ちゃんの唾で少し薄まってしまっているけど……。それでも、はっきり味がわかるわ……ちゅぷ、ぷちゅ……
くちゅっ＃ι　ちゅぷっぷっちゅっぷっちゅっちゅっぷっ
……次は私の番
れろ……。日和に出した精液と私に出した精液……。どちらが量が多かったのかしら……。ぴちゃっ、ぴちゃっ
ん……濃さは同じくらいかしらね？　臭いは……。すん、すんすん……
さすがにそこまで平等は無理っしょ！　いいから二人ともはーなーれーてー！！
と、言われても……。なぜだか舌がペニスから離れないのよ。れろ……れろ、れろ、れろ……
そうそう、不思議ね～？　どうしてかしらぁ～？　ちゅぱっ……くちゅっ！　ぐちゅっぐちゅっぐっちゅっ！
んんんんんー！　＄γちん！　来てっ！！
う、うん！　深月姉ちゃん！　日和姉ちゃん！　真宙姉ちゃんをからかうのはやめてあげてよ！
ほんとだよっ！　こっちは今か今かって挿入待ってるのに……二人して……！　むぅ～～！
＄γちん！　二人によ～～～く見えるようにシてっ！　あたしのアソコどちゅどちゅ突いてっ……＃ι
わ……わかった！
僕は柔らかな二つの唇から逃れ、おあずけを食らっていた真宙姉ちゃんの膣口に亀頭をねじこんだ。
はぁふっ＃ι　あっぁっ＃ι　入った……ぁ＃ι
深い……届いてる、行き止まり届いてる……ぅ＃ι
長い間待たされただけあって、愛液の量は多く粘り気も強い。
狭い膣内に満ちたねっとりとした体液をかきわけるようにして、力強くチンポで掘り進める。
あっ……ど、どうしよー！　せっかく入れてもらったのに、す、すぐ、イキそ……イキそぉ＃ι
待ってよ～……！　やっと、やっと来たのにぃ……。アソコ、アソコ喜びすぎてるぅう……！！
膣内に射精
外に射精
あ～っ＃ι　やっとキタぁ＃ι　やっとだよ……やーっとあたしの番キタぁああ＃ι＃ι
背を反らし、長い髪をなびかせながら真宙姉ちゃんが痙攣する。
あーッ＃ι　染みるぅ、本番精液染みわたるぅう～＃ι　欲しかったんだぁコレ～＃ι　あっあっあっあっ＃ι
んもぉ、オジサンみたいな喜び方しないのよ。真宙ちゃん……
呆れられたって本心だもんんん！　こんだけおあずけ食らった後の中出し……！　ッキくぅうう～＃ι＃ι
あっ＃ι　あっあっ！　脳みそ、身体もアソコもビリビリするよぉ……。めっちゃ、めっちゃ欲しかったからぁあ＃ι
痴女かと思うほどに感じ、派手に絶頂する真宙姉ちゃんを、他の二人はやれやれと見守っている。
……そこまで素直に欲望を表現できるところは、少し羨ましいわ
えーっ！？　深月姉、自分の時もっと感じてたかんね！？　人のこと言えてないし！
ふふふ、それはそうかも……
な、なんですって！？
あーっ＃ι　あたしっ！？　今度こそあたしっ？　あたしにだよね……＄γちん＃ι＃ι
お尻をフリフリ振りながら、精液をかけてもらっている自分を他の二人にアピールする。
んんんぅ……。なんかさぁ＃ι　一番多く出てないぃ？　勘違い～？
まったく＄γちんは、あたしのアソコが大好きだな～。姉としては照れちゃうにゃ～＃ι
無邪気に喜び、お尻とアソコにかかった白濁をこれでもかと周囲に見せつける。
んっふっふ……。勝者は決まったようだね、チミたち～＃ι
真宙。私に出された精子の量の方が多かったわよ。勘違いしないで
にゃ、にゃにぃ！？　うそっ、絶対あたしの方が多いもん！
ん～～？　どーかなぁ。確かにいっぱい出てるけど……。あたしの時もこれくらいだったかも～
ひ、日和姉まで張り合ってこないでよー！！
ふぅっ……。でもこれで、とりあえず全員一巡したわね……？
４人でのえっちって新鮮～。競争意識がはたらくから、どんどん過激になっちゃうわよねぇ～？
ほんわかしつつも、危険なことを呟く日和姉ちゃんに
……やっぱ、コスでするのは当たり外れあるじゃん。全員裸で勝負しない？
キングサイズの大きなベッドの上で、四人で寝そべっていると真宙姉ちゃんが突然そんなことを言い出した。
まーだそんなこと言ってるの……
や、だってそーじゃん！　女体の真の魅力は全裸じゃん！　コ、コスプレはサービスとしてはアリだけどさ！
あたしだってむっちゃ興奮するよ！？　でも……。やっぱ……。まだ、お店でのこと、じゃっかん引きずってて……もにゃもにゃ……
えっと。僕は、裸の三人ともエッチできるなら、それはそれで嬉しいかな？
＄γちん＃ι＃ι＃ι
ああああ、我がスイートブラザー！　なんって話の分かる良い子なんだーっ！
ぴょこん！　と上半身だけ起き上がり、そのまま僕の真上に飛びこんでくる。
そんな真宙姉ちゃんの感激ぶりに、他の二人も思うところがあったらしい。
いざ、じんじょーにしょーぶっ！
真宙姉ちゃんの掛け声で、三人は同時にペニスに殺到する。
んじゃあさ……＃ι　三人で順番に＄γちんのオチンポ濡らして……平等な条件でいこ＃ι
最初はあたし……。れろっ、れろっ、れろ……れろ＃ι　くちゅっ、ちゅぷっくちゅっくちゅっ＃ι
はむ……＃ι　ちゅっぷっちゅっぷっちゅっぷっちゅく……＃ι　れろ……れろ＃ι
その次はわたし～＃ι　んーっちゅっ＃ι　チュッ……ちゅっちゅっ＃ι
あと少しだけ、がんばってね～＃ι　応援してるわね＃ι　れろ……。ちゅぷっ＃ι　ちゅっぷっちゅぷちゅっくっ＃ι
真っ赤に腫れあがって……。そろそろコレを休ませてあげなきゃというのはわかっているのよ。わかっているけれど……
まだ足りない、まだ欲しいと思ってしまう私を、どうか許して……。ぺろ……。ぺろっ、れろ、れろ……ん……＃ι
せめて、たっぷり濡らしておくから……。ぺろっ、ぺろっ、ぺろ……。くちゅ、くちゅ、クチュ、くちゅっくちゅっ＃ι　……ぷはぁあ＃ι
こんなものかしら？　……できそう……？
う、うん。ていうか……完全にフル勃起した
ふふ……＃ι　頼もしい限りだわ＃ι
三人で僕のペニスをテロテロに潤わせてから、息のあった動きでまたお尻を向ける。
……おいで、＄β
……もうここまで来たら、本能しか残ってない。
僕は目についたオマンコを、次々に貪り、手あたり次第に犯しまくる。
あっあっあっ＃ι　やっばい＃ι　バーサーカーモード入っちゃってるっ＃ι　こんな荒々しい＄γちん初めてぇ＃ι
わたしたちが煽りすぎたのよ……あああっ＃ι　優しい＄γちゃんが、わたしの弟がこんなっ、野蛮な……
野蛮な腰使いぃい……＃ι
お姉ちゃんたちもヌルっヌルなら僕も、もう理性の欠片も残っていない。
全員に……！　全員に種付けするからっ！　射精するから覚悟してて！
ええっ＃ι　ええ、待ってるわ……待って……＃ι　ひぁっ＃ι　凶暴すぎる……ぅう＃ι
いーんだよっ、全員＄γちんを待ってるよっ＃ι　好きな順番で孕ませて～＃ι
ふふ、うふふふ＃ι　気持ち良くて楽しくて、……うれしいっ＃ι　うれしいわ＄γちゃん＃ι
あっ＃ι　あっあっ＃ι　お姉ちゃん、＄γちゃんの赤ちゃん産みたいっ、産みたいわ、産ませてぇえ＃ι
かしましい、黄色い嬌声を一身に浴びながら好きなだけ媚肉を穿てる。貫ける。
目についたオマンコは全部挿入し、別の姉の愛液をしたたらせながらまた次の姉を抱く。
＄β、＄β、＄β……！　イくわっ、イくっ、イくぅうっ！
わたしもっ、わたし、も……！　ああああっ、イくぅ……！
イッちゃう、イッちゃうよ＄γちん……＃ι
膣内に射精
外に射精
やったっ＃ι　やったやったぁああ＃ι　あたしが一番乗りィ……＃ι　いちばんん……＃ι
いつもより子供っぽい声で、真宙姉ちゃんは堂々の勝利宣言をした。
いいのっ？　こんなにいっぱい出してもらっちゃっていいのっ？　あーっ＃ι
トんじゃうっ＃ι　＄γちんの精液もらったら……トんじゃう、イッちゃうよぉ……あーっあっあっ＃ι＃ι
ガクガクと、肩と膝とを笑わせながらも懸命に精子を残らず吸い上げる。
あー……＃ι　おいひい……＃ι　おいひい、＄γちん……＃ι
あらあら……だらしないお顔しちゃって。でもわかるわ、その気持ち……。いいなあ
＄β！　私にも……私にもちょうだい……！
を帯びる三種類の視線は、同じ色をしている。
美人三姉妹に精を奪い合われ、男根がビクビクと再び硬直した。
っくふぅうう……っ＃ι　あたしっ、あたしで出してるのっ……？　＄γちん……最高ぅう＃ι
うっとりとした表情で精液にまみれながら、真宙姉ちゃんは愉悦を含んだ目で笑った。
あは……ヤッバい量……。これがもし、オマンコに種付けされてたらと思うと……ゾクゾクする＃ι
もちろん、イヤって意味じゃなくて……。イイって意味で……。はぁ、はぁ、だって規格外すぎるよ……
三人同時に相手して、こんだけ満足させてくれちゃって……。しかもネバネバもたっくさん……＃ι
にちゃ……と自分の指で精液を塗り広げながら、自慢げにしている真宙姉ちゃんを見て他の二人が頬を膨らませる。
＄βがすごいのは認めるけど……！
さっきまで独り占めしてたのは深月姉でしょ！　少しくらいあたしがいい思いしたっていーじゃん！
いい思い……。あ……＃ι　すっごぉい……＃ι　＄γちゃん、真宙ちゃんに出してもまだ、おちんちん元気なのねぇ＃ι
えっ！？　マジなのっ！？　こんだけ出しといて！？　すっご……＃ι
さすがは私の弟ね。全員まとめて愛してくれるってことかしら……フフ、楽しみ＃ι
そんなに期待しないで、でも……。まだまだ出そうなのは、事実かも……！
あーんっ＃ι　素敵＃ι　男らしいのねぇ＃ι
女の瞳で男の僕を誘惑する美人三姉妹。
こんな風に煽られまくって、一度の射精でチンポがおさまるわけがない。
つ、次は……日和姉ちゃん、いくよ！
……は、はぁい＃ι　もちろんよっ……！
膣内に射精
外に射精
狙いを定め、一刺しで蜜壺の入り口から行き止まりまでを貫いてやる。
あっ、あぁあん……＃ι　すっごく元気ぃ……。わたしの中でビクビクしてるよぉお＃ι
悦びの声を上げながら、日和姉ちゃんはますます肉ヒダを絡みつかせてくる。
もう……もう離さないっ＃ι　ずーっとずーっとわたしと一緒にいましょ……。ね？　いいよねっ？
はぁっ、はぁあん＃ι　出して、出して出してぇえ……＃ι
言われなくても……！
どちゅ、と腰を打ちつけ、僕は子宮口に全力で種汁を排出する。
あ、あああ……＃ι　どぴゅっ、どぴゅってあったかいのがお腹の中に広がっていくのを感じるわ……＃ι
あ、あああ～……。＄γちん、なんであたしじゃなくて日和姉なのよぉ～！
本当よ！　全員平等にっていう考えは立派だけど……。もっと自分に素直になっていいのよ！？
ふふふ……＃ι
他の二人に何を言われても、精液を受け取った日和姉ちゃんには響かない。
わたしね～。自分で思っていたより、＄γちゃんのこと……愛してるのかも＃ι
だからね、何をされてもいいんだぁ。他のお姉ちゃんに出来ないことでもしていいんだよ？
ううん、して……＃ι　して、二人にできないこと……。＄γちゃんのほんとにしたいこと……＃ι
ごぷっ、と愛液の混じった白濁液が膣口から漏れる。
わたしに一番、濃くてドロドロのをちょうだぁい……＃ι
……日和姉がこんな妖艶な顔するなんて知らなかった……
え、ええ。同姓の家族である私達でも少し……ドキッとしてしまうわね……
きゃっ！？　あっ＃ι　あッ＃ι　あっは……あぁああ……＃ι＃ι
僕が精液をかけやすいように、ぐっとお尻を持ち上げて雌アピールする。
ここよ＃ι　ここにかけて……。んんぅっ＃ι　素敵……素敵ぃ……＃ι
赤く腫れて、淫水に濡れた花弁を開き、僕の劣情を一身に浴びようと腰をくねらせる。
っあぁああん……っ＃ι　びちゃびちゃっ、びちゃびちゃきてる……もっと……＃ι
僕の種を堪能している日和姉ちゃんは、他の二人からブーイングを受けていた。
日和っ……。も、もう充分浴びたでしょう？　交代よ、交代っ！
そーだよ！　もうあたしだって待ちきれないんだからぁ！　こーたいこーたい！
うふふふ、二人ともせっかちさんで困っちゃうわね……
でも、いいわよ＃ι　わたしは今……いっぱいいっぱいもらえたから＃ι　うふふ＃ι
さ、最後は……深月姉ちゃん……！
膣内に射精
外に射精
あぁあああっ……来たっ、来たぁあ……＃ι　入ってきたぁああ……＃ι
日和姉ちゃんに出した赤ちゃんの素が、途切れる前に深月姉ちゃんのおまんこにずぶりとペニスで突入した。
そしてすぐさまぐっ、と亀頭を子宮口にあてがい、そのまま思うがままに子種を放出する。
ンッ＃ι＃ι　ああああ……私を……私を選んでくれたのね、＄β、＄β……愛してる……＃ι
お願いっ……！　他の二人じゃなくて、私の膣内に全て出して……！　出しきってぇ＃ι
どれだけ多くてもいいからっ……！　んっあぁああ……私の中に……。一滴残らずぅう……ッ＃ι
独占欲も、ここまで来ると鬼気迫るわねぇ……＃ι　それだけ好きなんでしょうけど＃ι
あははっ、オマンコもすっごいぎゅーって締まってる＃ι　どこにも行かないでーって懇願してるみたい＃ι
か、からかわないで……っ！　私は本気なのよ……。ッぁっ！　あぁっ、ま、また奥に溢れて……！
ご、ごめん……！　チンポおかしくなったみたいに、精子止まらなくて……！
だらだらと長く、執拗に射精する僕を見つめながら深月姉ちゃんは嬉しそうにはにかんだ。
い、いいのよ……。＄βのだったら、いくらでももらってあげる、吸収してあげる……＃ι
お姉さんと深いところまで一つに……ひとつになりましょ……。ずうぅうっと……＃ι
ヌル、と愛液と精液まみれになったペニスをしごいて、そのまま本能のままに種汁を噴出する。
あッ……、熱い……熱い……っ＃ι
自分の身体に精液がかかっていることを認識すると、深月姉ちゃんは蕩けるような声で笑った。
私に出してくれたのね、＄β……。嬉しい……嬉しい、愛してる……＃ι
さあ、私はここよ……。いくらでもかけてね、お願い……私に出して……ぇ＃ι
そういうわけにはいかないってば！　＄γちんは皆のなんだからね！
そうよそうよ！　深月お姉ちゃんはちょっと強欲……！　そう、ごーよく、だわっ！
きーきーと両サイドから何を言われても動じない。
深月姉ちゃんの目は、視線は僕だけを見つめ……僕のチンポだけに陶酔していた。
フフフ……＃ι　たくさん出してくれたのね。偉いわ。ありがとう、＄β……
はふ……。はむっ、んちゅっ、ちゅっ、チュッ……＃ι
ぺろっ……。ぺろ、むちゅ……＃ι　はむ、れろ……れろれろ……れろぉ……＃ι　ちゅっ……＃ι
そんじゃあ、あたしは空いてるとこぉ……。裏筋も表もぉ、竿をレロレロしてあげる……。れろっ……
ぴちゃっ……ぴちゃ、ぴちゃ……。んんん＃ι　ちゅぷ……くちゅ……ちゅっぷ、くちゅ……
くぅう……！　あ、ありがと、三人とも……！
一生忘れられない思い出が出来たね＃ι　だって……ふふ、ぴちゃっ……
こんなやらしすぎる休日、過ごしてるのって世界でもあたしらくらいじゃない？　ちゅぷ、くちゅ、ちゅぷ……
そうかも……。みんな、すごくエロくって……
んふふふ、喜んでもらえたみたいだね……４人デート＃ι
私達も楽しかったわ。久しぶりの家族団らんで……。でも……
明日からは、また一人一人が＄βのお世話をすることになるから……覚悟しててね？
もっち。真剣勝負なんだから、誰が勝っても恨みっこなしだかんねぇ？
まぁ、真宙ちゃんったら自信満々ね。でも、わたしも負けないんだから＃ι
無論、私もね。決めるのは＄βだけれど……＃ι
み、みんなで仲良くしようってば……
バチバチと火花を散らす三人に、脂汗が滲み出してくる。
……どうやら、両親が戻るまでのこの長い春休みに、僕の安寧の日は一日たりとも無いらしい……。
深月姉ちゃんの担当日　その２
んむ……。ちゅぱ……。れろっ、くちゅっ、くちゅ、くぷ……くぷぷ……＃ι
フフ……。今日もいいおちんちんね……。ただ、少ししょっぱいかしら……？
男ってトイレの後の処理があまいのね……。でもいいわ、私がちゃんと整えてあげる……ちゅぷぷ……
くぷっ＃ι　くちゅっ＃ι　くぷぷぷっ＃ι　くちゅっ……ちゅむっ、ちゅぷっ、ちゅっぷっ……＃ι
春休み５日目ともなれば、慣れたように目覚ましフェラをしてくる深月姉ちゃんの出現にも驚きはない。
う……、うう……
もう少し寝かせて置いて欲しいところだけど、寝過ごして三人の担当時間に差がつくのもまずい。
おはよう……。深月姉ちゃん……
おはよう、＄β。あっ、駄目よ。目を強くこすっちゃ……。急いで起きたりしなくていいわ
朝のフェラチオは好きでしていることだから……。起きたい時に起きればいいのよ
そう？　じゃあ、その言葉に甘えようかな……
姉の包容力に甘えるのが弟の一番大切なお仕事でしょ？　……じっとしてて
ちゅっぷっ……ちゅぷ、くちゅ……ちゅぷっ……。ちゅぷっ、くっちゅっ、ちゅっぷ……んん……＃ι
んん、汗で少し包皮がはりついているわね……。手でするわよ？
ああ、だから起きなくていいのよ。そのまま……。んっ……
……ん……。ンッ、んっ……んぅ……。ん、んっ、ん……ん……
ねえ、＄β？　こうやってお姉さんに手でされるのと……口でされるの、どっちが好き？
えっ……。そ、それは……
私にはおちんちんがないから、よくわからないけれど……。舌でねろねろされて、濡れている感じがある方がいいの？
それとも……。こうして力をこめられる、圧迫感の強い手の方が気持ちいい……？　ほら、こうして……強弱をつけたり……＃ι
根元を責めたり、裏筋を指先でこちょこちょしたり……。色んな悪戯が出来るのは手かしらね？
……でも、どちらにせよ……。＄βがいちいち反応を返してくれるのが本当に嬉しいわ。あ、ここがいいんだな、とか……
もっとこっちをイジめてほしいんだなぁだとか……。わかりやすくて笑っちゃうくらいだもの……。ん……＃ι
ん？　もっとこっち？　いいわよ……。＄βのしてほしいようにしてあげる……。ってあら、いやだ……＃ι
手じゃ物足りないの？　もっと別のところでしたくなった？　でも、やめてあげないわ……。そぉれ、ごしごしごし＃ι　ごしごしごし……＃ι
フフ……。悔しいの？　昨日あんなに、おちんちんでエッチできたのに……指でしごかれているのが切ないのね？　可愛いわぁ……
深月姉ちゃん、そ、それ以上いじられたら……！
出ちゃう？　出しちゃうの？　どうなっちゃうのか教えて欲しいわぁ……。それそれそれ……ぐにっ＃ι　ぐにっぐにぃっ……フフフ＃ι
顔に射精
口に射精
あっ！？　んふっ……すごい。こんなところにまで飛ぶなんて……＃ι
顔を赤らめ、興奮した様子で深月姉ちゃんが感動している。
昨日あんなにしたのに、一日でこれ……？　定期的に外に出さないとっていっても相当ね……。んぅ……＃ι
顔がドロドロ……。でもいいわ、愛しい弟の体液だもの……。それに、これは私だけの汁だものね？
昨日みたいに、他のお姉さんでおちんちん大きくして出したものじゃないもの……＃ι
整った顔立ちの上を流れる精液を、ぬぐいもせず深月姉ちゃんは深呼吸する。
すぅううー……＃ι　うん、いいニオイね……。臭くてエグくて青っぽくて……。はぁああ……＃ι
美容にも効きそうだわ。ここまで濃厚な種汁なら……特別なパックになりそうだもの……
んっあっこらっ＃ι　ひゃめ……＃ι　お口に出ひゅなんれ……！　んむぅううっ……んぷぅうっ＃ι
口では嫌がっていても、自分から唇をペニスに近づけてくる。
朝一番のベトベトした精子をお姉ひゃんに飲んでほひいなんれ……。わたひの弟は変態なんだから……んんん……もぉ＃ι
これで全部？　まら出るかひら？　……ん！　んッん～……。おくひに溜めて、溜めて……一気に……んぅ！
ごくっ……。ごきゅっごく……。ごくんっ……ごく……。んぷ……
ど……どぉ……？　やっぱり、一対一でゆっくりエッチした方がスッキリするでしょう……？
……どうやら、完全に目は覚めたみたいね。じゃあ、ここからが本番よ……＃ι
ぱふっ、と剥き出しのペニスに乳房がのしかかり、ずっしりとした重みを伝えてくる。
何もおはようの挨拶は、お目覚めフェラだけじゃないわ。……＄βの一番好きなコレ……。胸ね
これでいじりたおしてあげる……。拒否権はないわよ？　お姉さんの言うことは絶対……＃ι　あぁ……
たっぷりとボリュームのある乳房を下から上へ。両手で持ち上げてムニムニと揉み上げる。
っぅ……！　何度やられても、きょ、強烈……っ……！
フフ、それはそうよ……。さっき出したばかりなんだから、更に強い刺激で責めないと……麻痺しちゃうじゃない＃ι
僕の下腹部に覆いかぶさり、ペニス全体を丸ごと谷間に隠してしまう。
深月姉ちゃんは、自分の巨乳が武器になることを分かった上で……僕にそれを炸裂させることをためらわない。
あん、手で股間を隠さないのよ。私のすることにまかせるの。……ぐにっ……＃ι　ぐにっ、ぐに……むに……フフ……＃ι
おっぱいでこすりながら、先っちょに息を吹きかけるのはどうかしら……。この、プルプルした可愛い先っちょに……。いくわよ？
……ふぅ～～～＃ι　もう一回＃ι　……ふーーーーーーっ……＃ι　やぁだ、ピクピクしてる……んっ……＃ι
おちんちん……ピカピカになるまで磨き抜いてあげるわ……。ん……ん、ん、ん……。ふぅっ……ふぅうっ……＃ι
なんだか、色が少し濃くなってるみたい……。ピンク色のおちんちんも可愛かったけど……
たくさんのエッチを経験して、ちょっとずつ進化していく弟のモノが見られるのも……姉の特権かしら……？
ぐにぃっ、ぐにぃいっ、と形を変えながら押しつけられる豊満なバスト。
真っ白な乳房にほのかに赤みが差し、汗がつたう。
っはぁっ……。すればするほど太くなって……。いけないおちんちんね……＃ι
お姉さんを狂わせる、惑わせて誘う……。んふ……＃ι　ツヤツヤした、いやらしい形のおちんちん……。っふぅっ、ふぅ……＃ι
本当に、左右からチンポをおっぱいで洗われているみたいだった。
たっぷりとたわみ、まとわりついてくる大きなふくらみ……。少しずつ硬くなってくる乳首。
……ん……。どうかしら？　そろそろ我慢できなくなってきたんじゃなぁい……？
このままおっぱいで出す？　そ・れ・と・も……＃ι
妖しく微笑む深月姉ちゃんは、年上ぶっているわりに膝をこすりあわせてすっかり欲情している。
＄βがしたいなら、私……
したいのは深月姉ちゃんの方じゃないの……？
ッえっ、あっ……そ、そうやってお姉さんをイジめないのよ！　そ……そうだっていったら……
し……してくれるの……？　お姉さんのこと、抱いてくれるの……？
……！　う、うん……
ここまでしおらしく、僕に頼ってくる深月姉ちゃんは初めて見る。
僕はそこまでしたいんなら、とベッドから身体を起こして……深月姉ちゃんを呼び寄せた。
こ、こっち来たら……？
＄β……＃ι　うん……！　うん、すぐ行くわっ！
＄β……。＄β、＄β……。抱きしめさせて……。ぎゅー……＃ι
僕の膝の上に乗り、甘えるようにすがりついてくる。
深月姉ちゃんは、僕の顔に顔を近づけると……少女のように儚げな表情で唇を重ねてくる。
ちゅ……。ちゅ、ちゅ……ちゅ、ちゅ……＃ι
わ、ぷぷ、深月姉ちゃん……！？
もう好きな気持ちが抑えきれないわ……。ねえ、顔をこっちに向けて？　お姉さんにキスさせて……？
＄β、大好き……。大好きよ、私の＄β……
チュッ……。ちゅっ、ちゅ、ちゅ、ちゅ……ちゅぅうっ＃ι　ちゅー……＃ι
……ねえ。昨日のデート、楽しかった？
そ、そりゃあもちろん……。みんなコスプレしてくれたりしたし……。ラブホテルも初めてだったし……
みんなで一緒にエッチできたし？
あ……！
それはそうよね、私一人とするより……四人一緒の方が、色んな味が楽しめて良かったわよね？
そ、それは……！！
これは、やきもちをやいている。
僕がなんと答えていいか迷っていると、深月姉ちゃんは自分から正解を提示し、逃げ道を塞ぐ。
私のセーラー服、良かった？　いやらしかった？
う、うん。エッチだった……
……フフ。だったらいいの。＄βはお姉さん全員のことが好きでしょうけど……
一番気持ち良くしてくれる、一番エッチなお姉さんは私だって……身体の方に覚えてもらうから＃ι
そ、それってどういう……
……こういうことよ……＃ι
ずぷっ、にゅるっ……と予告なくチンポが深月姉ちゃんの熱い肉壺にもぐりこむ。
う、ぁ……！
フフフ……。なんて硬くて大きい、しつけのなっていないおちんちんなのかしら……。好きよ
わかる……？　私の中で、はしたないくらい反り返ってる……。ンンッ……＃ι　入っているだけ、で……女を感じさせて……＃ι
頭をわるーくしちゃう、とんでもないおちんぽだわ……。でも、安心なさい
私が、きっちり退治してあげる……＃ι　他のお姉さんに勃起できなくなるくらい……嫌というほどじゅぽじゅぽしてあげる……＃ι
や、やっぱり嫉妬しまくってるじゃんかー！！
……？　それはそうよ。目の前で、私の弟が他の姉に寝取られていたのよ。許せるわけないわ……。んっ、んっ……！
このおちんちんは、弟ちんぽは誰のおちんぽか……しっかり教育してあげなくっちゃ……フフフ＃ι
う、く……！　うぐ……っ！
咄嗟に身構え、足に力を込めても遅い。
深月姉ちゃんはぬちゃぬちゃと腰を回して、僕のモノを自在に感じさせ、追い詰めていく。
……ふぅっ＃ι　んっ、んっんっ……＃ι　ここのところ毎日してるもの……。それに、昨日は客観的にも＄βのエッチを見られたから……
＄βが好きなポイント、＄βが気持ちいい場所……。どんな風に責められるのが好みか、お姉さんばっちり把握しちゃったわ……＃ι
そ、それでこんなに自由自在なの……！？
そうよ。長女の観察眼を馬鹿にしないで……。ほら＃ι　ペース上げていくわよ＃ι
にゅぽっ、ぐっちゅっ、ぐっちゅっぐっちょっ、と大きな水音をたてながら結合部が激しくこすれる。
どお……？　はぁっ、はぁ、どお……＃ι
僕を独占したいあまり、夢中で腰を振っている深月姉ちゃんだったけど……その顔はどんどん快楽に染まっていく。
は、早く降参しちゃいなさ……い＃ι　深月お姉ちゃんが一番だっ、て……ぇ＃ι　一番エッチで気持ちいいって言っちゃいなさ……あああん＃ι
じゃないと……じゃない、と……ぉ＃ι　お、お姉さん本気になっちゃうわよっ、本気でおちんちん絞っちゃうんだからぁあ……＃ι
言葉通り、おまんこはキツく締まってくるし愛液だってたっぷり出てる。
けれど、僕は股間に襲いかかってくる刺激や快感をこらえながら……羞恥に震え、赤面しつつも尻を振る深月姉ちゃんを見ていることにした。
はぁっんっ＃ι　んっんん……＃ι　あぁ……＃ι　はぁっはぁっ……はぁっ、あぁ……っ＃ι
なんで私の弟はこんなに可愛いのよぉ……。こんなの放っておけるわけないじゃない＃ι　かまいたくなっちゃうに決まってるじゃないっ＃ι
あぁっあぁ……っ、はぁっ＃ι　んぁあっ＃ι　はぁあああっ＃ι
わか、る……？　お姉さんの中で、おちんちん移動してるの……＃ι　今、一つになっているのよ……＃ι
情欲に濡れた目で、僕を見つめながら深月姉ちゃんはぐちゅぐちゅと腰を動かす。
胸……触って……＃ι　そう、はぁっ、強く……＃ι　あっあっ……＃ι
んん……。うん、うん＃ι　もーっと強くしてもいいのよ……。お姉さんもキツく締めるから……＃ι
ぎゅっぎゅぅっ＃ι　と宣言通り膣内が収縮し、チンポに快感がはしる。
うう……！？
はぁ、はぁ、感じている顔を見ながらするのって……いいわね＃ι　互いの弱点が隠せなくって……あっ＃ι
どこをどうされるといいのか、丸わかり……。だから、そこを……こすってあげる＃ι　しごいてあげる＃ι
んぐぅうっ……！　気持ち良すぎる……っ！
そうでしょそうでしょ……＃ι　んっ、は、ぁ……＃ι　＄βが感じるとね、私も気持ちいいわ……っ。あぁ、はぁ、はぁっ
世界に二人しかいないみたいに見つめ合って＃ι　我慢できずにお互いを貪りあって腰を振ってるの＃ι
お互いの気持ちいいところ＃ι　ずちゅずちゅこすって二人でイッちゃうの＃ι　ああ、もっと見つめて＃ι　おっぱいぐにぐにして＃ι
手も、チンポも……気持ちいい！　深月姉ちゃん！　気持ちいいよ！
私もっ＃ι　私も気持ちいい＃ι　ねえイかせて＃ι　このままイかせてぇ……＃ι　あッ＃ι　あっあっ＃ι
きゅうううう、と強く締めつけてくる肉ヒダにそそのかされ、僕は無心で腰を振った。振りまくった。
ああああ、出る！　出る、出る！
うん、うん＃ι　私もイく……イくわ、見てて……＃ι　っんんんんっ！
ッああああああ＃ι　ああああああ……＃ι＃ι
膣内に射精
外に射精
ドクドクと深月姉ちゃんのオマンコを、膣内粘膜を僕の子種が染めていく。
あああああ＃ι　すっごく元気……＃ι　いいのよ、いいのよ、ありったけ出しなさい＃ι
もっとこっちにいらっしゃい……。お姉さんを抱きしめながら……出すの＃ι　大丈夫よ、見ていてあげるから＃ι
ンンンンッ……＃ι　ちゃんと出せたわね＃ι　ええ、お姉ちゃんがそばにいますからね……＃ι
優しい、見守るような抱擁は日和姉ちゃんの専売特許かと思っていたけど……違った。
深月姉ちゃんは、自分の子宮粘膜にドクドク射精する弟を、まるごと両腕で包みこんで撫でてくれる。
ああああ……＃ι　中に入ってくる時っ……＄βを抱きしめるとね？　ぶびゅって勢い良く溢れるの……＃ι
それが、んぅっ……＃ι　気持ち良くて、気持ち良くて……＃ι　お姉さん、どうにかなっちゃいそう……＃ι
あっ……外……！？　お外でいいの……？　あっ、んん……＄β……＃ι
肌と肌を密着させながら、外に出したら……二人でヌルヌルしちゃうじゃないの……＃ι
ほら……ほらほら、ヌルヌルしてる……。フフフ……たくさん出しちゃって、もう……仕方のない子……
ご、ごめん。汚しちゃって……。汚かったから拭いていいから……。って、あっ！？
にゅる……、と精液を肌に塗りながら、深月姉ちゃんは僕の耳元に囁いた。
……いいのよ、私に出してくれれば……＃ι　お姉さん、何されたって許しちゃう……
よぉーっく覚えておいてね？　＄βが精子を出すのはここよ……。私の身体……魂に刻んで＃ι
……そのまま動かないで。ベッドに汁が落ちちゃわないように……。一度綺麗にしてあげるわね？
う、うん……ありがとう
んん……ぴちゃっ、ぺろっ、ぴちゃ……＃ι　ぺちゃっ、ぴちゃっ……ちゅぷっ、ぴちゃ……＃ι
んふ……。今日は暴れん坊ね……。こんなところにまで……。ちゅる……ちゅっ、くちゅっ……ちゅっ……
一滴残らずお姉さんのお口に吸いこんで……ちゅる……。飲んで……大事に消化してあげる……。ちゅ、ちゅっちゅっ……
ごきゅっ……んん……＃ι　ごくんっ、んん……。ぴちゃっ、ぴちゃ、ぴちゃ……
股間周辺から股間、そして肉棒へと唾で道筋をつけながらどんどん進んでいく。
れろ……れろっ、れろ……くちゅっ、ちゅぷっ、ぷっちゅっにゅぷ……＃ι
ぷはぁあ……。あら……これはどうしたことかしら？　お掃除しているだけなのに……舌に硬いモノが当たって……。あん＃ι
そんないやらしい舐められ方したら、普通勃起するよ……
いやらしい舐め方ぁ……？　どういうことか、お姉さんまったくわからないわぁ……？
ん、ちゅぷ……ぷちゅ、くちゅ……。れろ……れろ、れろれろ……＃ι　ねろぉお……＃ι　れろっ、れろぉぉ……＃ι
わかんないとか嘘でしょ！　からかわないでってば……！
本当だってば……＃ι　んー……＃ι　ちゅぱっ、くちゅっ、ちゅっぷっちゅぷ……れろぉ……れろぉお……＃ι
挑発的に、わざとゆっくり舌を回して肉茎をなぞる。
深月姉ちゃんのフェラチオはいつもより、丹念かつしつこくて……僕は射精欲で太腿をブルブルさせるばかりだ。
はぅっ、う、く……。くぅうう……！　出っ……出るっ……！
だめよ。綺麗にしてるだけなんだから。でも、そうね……？
お姉さんのしたいことに付き合ってくれるのなら……。まーたビュルビュルさせてあげても、いいかなぁ？　れろっ……＃ι
じゃあそれでいいっ！　それでいいからっ、だ、出したいっ、出したい……！！
ダダをこねる弟を、やれやれとあきれ顔で見つめる冷静な姉。
たぶん、深月姉ちゃんはそういうシチュエーションを作ろうとしていたんだろうけど……。
ごくっ……。本当にいいのね？　私の言うことを聞いてくれるのね？
……嬉しい気持ちが顔に出すぎていて、ちっとも威厳なんか保てないのだった。
フフ……この格好、知ってる……？　松葉崩し、って言うらしいわよ……。なぜかはわからないけれど……
とても人気のある体位だそうよ？　男の子も、女の人も……気持ち良すぎて、腰を揺らすのが止められなくなるんですって……＃ι
そうなんだ……。深月姉ちゃんはエッチのこと、よく知ってるね……
何も考えずに呟いた一言に、深月姉ちゃんはごほん、ごほんと急に咳きこんだ。
べ、べつに……友達から情報収集したわけじゃないわよ？　お姉さんは大人だから、色んな事を知ってるの
……友達に聞いたんだね
そ、そんなことはどうでもいいでしょう！？　さあ、ここに……入り口におちんちんを合わせて……あっ、ン……んんん＃ι
にゅるにゅるってならして、あ、愛液を……まぶしたら、＃ι　はぁ、はぁ、い、入れるの……言うことを聞くのよ、あっ＃ι
そうっ＃ι　うんっ、うんうんっ＃ι　そう、やって……って、あああああ……！　これっ……これっ！　あっあっあっ！
えっ……！？　こんな恥ずかしい格好で……こんな格好のままで入りこんでくるの……！？　っあぁああんんん……！
おそらく、知識だけで松葉崩しを要求した深月姉ちゃんは知らなかったのだろう。
この体位の人気があるのは……女側が、何も隠せず、淫らに裸身を晒すから男が喜び……。
やっ、やだぁっ、これ……あっ＃ι　私が動かすって言うより……あんんっ＃ι
弟の……＄βの好きにされちゃう体位じゃないの……ぉっ！　は、恥ずかしい格好で、つ、突かれて……あっあっあっ＃ι
深月姉ちゃんが言うとおり、一方的に犯されて楽しむマゾっけのある女の人が興奮しちゃうような羞恥の強い体位だから……。
恥ずかしがる女の人をもてあそびやすい体位……っていうか……。んっ
んんんっ！？　はぁっ、あっあっ！？　やっ……！　お、思ってたのとちがっ……！　あっあっあっ！？
女の人の恥ずかしいところ、顔も、胸も、……アソコも全部見えちゃう体位だからだと思う……！
そ、そんな……！　し、知らなかったのっ！　や、やっぱり……やっぱり……！
やっぱりやめておく、と言いかけて……。だけど、深月姉ちゃんはそこでぐっと唇を噛んで耐えた。
……＄βは、わ、私が恥ずかしがるの……た、楽しい……？
えっ。楽しいっていうか……
私を自分の自由に犯して……。恥ずかしがらせるの、こ、興奮する？　だ、だったら……いい、わ……
松葉崩しで、いいわ……
……深月姉ちゃん……
ま、松葉崩しするとね……。男の人のアレが、お、お腹の方をゴリゴリこすって……。あっ……＃ι
ど、どこまで入ってるか、わかるんですって……。ぽっこりお腹が膨らんで……。そ、そういうのもね？
＄βが見たい、とか……。それで気持ちいいんなら……。私はそういう奉仕も……するわ……
チラッ、チラッ、と構ってほしそうにこちらを見てくるその視線。
僕は上目遣いに自分を見上げる、深月姉ちゃんの瞳にドキッとして……。ついでにチンポもビクッと震わせてしまう。
……うん。叶うなら、このまましたい。既に今、わりと気持ちいいから……
わ、わかった、わ……。じゃあ……。は、恥ずかしい気持ちを抑えるから……深呼吸するわね
すぅーーー……。……ん。こ、これで……し、していいわよ
お姉さんの恥ずかしいとこ、＄βだけは見ても……いいわ……
……！　う、うん。見るね。ちゃんと見てるよ
っも、もぉ……！
挿入感としては、深いところに入っているというよりは深月姉ちゃんのおへそ側にもぐりこんでいる感覚がある。
慣れないながらに、にゅぷ、ぬぷ、ぬぷぷ、と浅いところを亀頭で探りつつ……少しずつ、掘り進めるみたいに膣内に侵入していく。
……ん～～……＃ι＃ι　な、なんだか、じわじわ……奥に……奥にきて……＃ι　ああああっ＃ι
初めは動き方がわからなくて、ぎこちなく浅い場所をちゅぷちゅぷ、にゅぷにゅぷとかすめるだけだった肉棒。
それが少しずつ奥へ奥へ、肉壁の動きで深い場所に誘われていく。
ここ……？　ここ、かな……？　う……！
んっあぁあん！？　そ、そ、こ……そこで行き止まり……＃ι　い、いらっしゃい……＃ι
そのまま動かして……＃ι　あっ！？　やっ……そ、そう……そうよ、そう、そのまま……そのまましてぇ＃ι
こ、こう……！？　こうっ？
あぁあッ＃ι　そう……＃ι　なんて上手なの……っ、あっ、だめ、だめ、お姉さん……これ好きっ＃ι
このままニュプニュプしていて……＃ι　アソコがね、アソコの入り口が……こすれてすっごく気持ちいいの……＃ι
肌は汗ばみ、甘やかな喘ぎ声が僕の顔のすぐそばから聞こえてくる。
背中を向けているとはいえ、深月姉ちゃんとぴったりくっつける体制でピストンが出来るのは幸福感が高かった。
くっつきながら……ズプズプしてると……！　なんか、すごく甘えてるみたいで……素敵でしょうっ？
ラブラブしてる＃ι　いちゃいちゃしてるって感じが強いのね……っ。この格好……。んんっ、それっ、に……＃ι
二人で協力しながら……ああッ＃ι　共同作業しているって感じがして……＃ι　んんんッ、んんー……＃ι
深月姉ちゃんの腰に手を回し、そのまま下半身を上下に動かしてもいいし……。後ろからギュッと抱きしめて首の匂いを嗅いでもいい。
深月姉ちゃんの髪からいい匂いがする……！　こ、興奮する……！
わ、私も……＄βの臭いがして……。おまんこトロトロに潤んできちゃって……あっ＃ι　あっあっ＃ι
だ……め……＃ι　も、ぉ……言葉にならないわ、ヌチュヌチュ、ぷちゅぷちゅ、き、気持ちいい……気持ちいい……っ
腰を揺らす、と……＃ι　お尻が＄βの股間にこすれて……ああっ、身体が熱いの……。熱いぃい……＃ι
しばらく、ぱちゅぱちゅと夢中で腰を振る。
一突きごとにギュン、ギュン、と快感がペニスにまとわりついて深月姉ちゃんも感じ、のけぞる。
っはぁあああああんんん……＃ι
っはァっ、はぁッ、こ、これっ……これっ、ニュルニュルして……身体が溶けていくみたいぃ……＃ι
ずっと……ずっと続けていたいような……ッ、一気に高まってしまいたいような……。もどかしい気持ち……っ
アソコがヒクヒクして……。あっ＃ι　イキたくて、イくのがもったいなくて……ああああ、贅沢な悩みだわ……＃ι
＄βはどう……っ？　わ、わかる……？　お姉さんの……私のアソコが感じてること……＃ι
う、うん！　わかる！　なんかすっごくムニュムニュしてて……ぬちゅぬちゅチンポが刺激されて……！
激しいビュービューじゃなくて、甘イキしちゃいそうでしょ……＃ι　穏やかで、身体がふわーっとして……っ
じわじわーっとイく、新しい感じ……。ねぇ？　お姉さんと一緒に甘イキしましょ＃ι　じゅわーってイキましょ……＃ι
甘イキ……！　あっ、そ、そんなカンジ、する！　チンポがじゅわーって熱くなって……！　あっあっ！
ん……＃ι　その幸せぇって気持ちのまま、出して……＃ι　ぴゅーって＃ι　ぴゅーって出して……＃ι
お姉さんの子宮で、幸せミルクごくごくしてあげるから……。甘イキした優しいミルク、甘イキ精子出して……ぇ＃ι
膣内に射精
外に射精
んッ……はぁあっ＃ι　いいわ、いいわ……＃ι　入ってきてる……＃ι
じゅわじゅわぁって上がってきてる……っ、気持ちいいの？　私もいいわよ……ぉ＃ι
潤んだ深月姉ちゃんの瞳に、気持ちよさそうな僕の顔が映っている。
こんなイキ方が出来るのは、愛し合っている二人だけよ……っ。あぁ、幸せ、幸せぇ……＃ι
んんッ＃ι　焦らないで……。出したいだけ出していいのよ……。うん、うん、そう……フフフ＃ι
決して勢いはなく、ダラダラと続く長い射精。
その間中ずっと、深月姉ちゃんに寄り添って、気が済むまで精液を放ち続ける。
ッ……はぁああ＃ι　あぁッ、あぁあ……＃ι
フフ……。ぴゅーって出てるわね……＃ι　ぴゅーっ、ぴゅーっ……＃ι
お姉さんに見られながら出すの気持ちいい……？　うん、うん、ちゃんと見ているわよ＃ι
たくさん出してね＃ι　ぴゅーっ＃ι　ぴゅーっ……フフフ＃ι
なぜかしら？　射精している＄βを見ていると……母性本能が湧いてくるわ
弟のこと守りたいって、大切にしたいって思っちゃう……＃ι
射精されてるのは深月姉ちゃんのくせに……っ
恥ずかしまぎれに呟くと、にこっと優しく微笑まれてしまった。
そうでした……＃ι　ごめんなさい、あんまり嬉しくて……＃ι
見て？　精液、真っ白で濃くて……。こんなに素敵なの出されたら、姉はキュンとしちゃうの……＃ι
ちゅ、ちゅ……。ちゅっぷっ、ちゅっ……ちゅぅ……ちゅうう……＃ι
さっきした体位……。なんて言ったかしら？　まつばくずし……。あれ、本当に幸せだったわね
次にする時にはあと少し、ハードにしてもいい気もするけど……
次かー……
と、言葉を発しようとした瞬間、僕の腹がぐるるる……と鳴る。
……フフ、たくさん出したらお腹もすくわよね
少し早いけれど、夕食にしましょうか。あまり無理はさせたくないし……
うん。そうしてくれると助かるな……
ん＃ι　了解＃ι
今日は趣向を変えて中華にしてみたわ。卵チャーハンと、フカヒレスープよ
あたたかい鉄観音茶と一緒にどうぞ、召し上がれ＃ι
……あれだけ激しくエッチした後でも、深月姉ちゃんの凛々しい料理姿は乱れない。
僕を待たせることもなく、てきぱきと動いて、とどこおりなく食事を提供するその動作は完璧だ。
完璧……なんだけど
…………
……ん？　どうしたの？　スプーンにお箸……。もしかしてフォークも必要？
う、うん。そういうことじゃなくって……あのさ……
僕はほかほかと湯気のたつチャーハンと、フカヒレスープを前に……どうしても一口目を食べる勇気を出せなかった。
あのさ……。姉ちゃんたちが食べさせてくる食事……
精力剤って言うのが入ってるんでしょ？　そう思うと、なんか……箸が止まっちゃって
これを食べたら、不可抗力でチンポはバキバキになるし、精液もドクドク生成されてしまう。
だからいつまでも、何時間でも姉ちゃんたちとエッチ出来る。……のはありがたいんだけど……。
精力剤って……絶対身体に悪いよね。副作用とかないのかな……
どんよりしている僕に、深月姉ちゃんはくすくすと微笑んだ。
他の二人が何を使っているかわからないけれど、私の精力剤はまっとうなものよ？
まっとうな材料で、チンポがおかしくなるわけないでしょ……
日和だって、オーガニックな素材を組み合わせて無添加で練っているって言ってたもの
真宙は……その。インターネットの……ダークウェブ？　とかいうところから買っているみたいだから……
真宙の精力剤については自信がないけれど……。私と日和のものは安全よ
そ、そうなのかな……？
そのわりに、深月姉ちゃんの精力剤が一体何で出来ているのか、実際のところは教えてもらえていない。
……じとー……
いぶかしんでいる＄βも可愛いわよ
答えになってないよ
……一つだけ言えるとしたら、私達は一日でも長く＄βと連れ添いたいと思っているということよ
だから、＄βが健康になるものしか使っていない。それだけは約束できるわ
そうなのかなー……
と、いうことで……あーん＃ι　……ねえ？
まさか、お姉さんの手作り料理が食べられないなんて……言わないでしょう？
う……！
これ以上は、きっと何を聞いても口を割らないだろう。
深月姉ちゃんは凄みのある笑顔で、僕に次々と謎の卵チャーハンを食べさせながら……。
ずっと、にこにこにこにこ、有無を言わせぬ迫力で、弟の疑問を封じ続けた……。
……うん＃ι　精力剤がうまく巡っているようね＃ι
夕食の後、トイレに行った時にはもう……ペニスは半勃起状態だった。
何もしていない状態ですら、むくむくと大きくなりかけていた肉筒が、深月姉ちゃんの巨乳に勝てるわけもない。
絶対あやしい薬だよ。僕の寿命を削って勃たせてるんだ……
お姉さんたちを信じなさいってば＃ι　……フフ、疑いもイライラも……私のおっぱいで解消なさい＃ι
……っ……。確かに、イライラは溶けてく気がするけど……
おっぱいの柔らかさとまろやかさ、その二つでいつも誤魔化されている気がしなくもない。
んーっ＃ι　んー……っ＃ι　ねえ？　赤ちゃん出来たら、乳首からぴゅーって母乳が出るんでしょう？
それなら……。たくさんエッチしてるだけで、乳首が甘くなってきたりするのかしら……？
ど、どうなんだろう……
母乳って、きっとあったかいのよね。私の体温と同じくらい……。それで、さらさらしててあまーくって……
ね？　今度予行練習に舐めてみてね？　私のおっぱい＃ι　ちゅーって乳首を吸って、甘噛みして？
もしかしたら、奇跡で母乳が出てくるかも……＃ι
そんなことになったらおおごとだってば。……でも……。な、舐めるのには興味ある……
だったら決まり……＃ι　本当なら、今すぐ舐めさせてあげたいけど……。ぎっくり腰になっちゃうものね
今はそれっ……＃ι　我慢だけど……。想像してみて？
＄βのおかげで、私の乳首が、大きく、色濃くなって……。母乳まみれであまぁく変わっていくところ……＃ι
……ごく……！
そんなの、妄想するだけでチンポに力がみなぎってくる。
今でさえ、ツンと勃った乳首があまりに美味しそうなのに……これがもっとエロい形に、色になって母乳まで出るなんて……。
……期待しちゃいけないのに、に、妊娠させちゃいけないのに……。見てみたい気持ちが湧いてくる……
あっ＃ι　あぁん＃ι　そう？　そうでしょう？　私を完全に、＄βの種でモノにした証しがね……？
胸からぴゅっぴゅって出てくるのよ……＃ι　そうしたら、こうして胸で刺激してる時、部屋中に甘い匂いが充満するわね
胸にもおちんちんにも、母乳がかかって、あたりそこらじゅうがミルクの匂いに満たされて……きっとすごいことになるわ＃ι
……って、エア母乳だけで……。想像の母乳だけでそんなに興奮してるの？　フフ、おちんちん太くてガチガチよ
それとも……。母乳を出させるために、コレで私を孕ませようっていうのかしら……＃ι
……！　す、すごい発想するね……！
でも、確かに……僕のチンポはやる気に満ち満ちて、姉だろうと孕ませる気まんまんだ。
こ、これは薬のせい……だよ
それだけかしら？　まあ、今はそういうことにしておきましょうか……＃ι
み、みんなは……深月姉ちゃんは、お、僕の子供妊娠してもいいって思ってるの？
体位を変える間、どさくさまぎれに聞いた僕に……深月姉ちゃんは迷いもなくうなずいた。
ええ。たぶん、日和も真宙も同じ意見だわ
そ、そういうのって法律とか憲法とか……。よくわかんないけど遺伝子とか……
そうね。それもあるけど……。女にとって、好きな人の子どもが欲しくなるのは本能だから
自分に嘘はつけないわ。……というか、その程度、覚悟出来ないなら誰もこんなことしていないから安心して？
何があっても、弟を……＄βを守るから。だから、何も心配しないでおちんちんハメにハメちゃってかまわないのよ
……私の膣内粘膜と、＄βのおちんちんが惹かれ合って結ばれる。それを邪魔なんてさせないわ……さあ
結合させましょ、混じり合いましょ……。難しいことなんて考えずに、お姉さんを信じて動物みたいにエッチすればいいの＃ι
深月姉ちゃんがそういうなら……
今は目の前のエッチに没頭したい。
＄βの気持ちはわかってるから……。っはぁっ＃ι　はぁっ、はぁ……＃ι
初めはゆっくりと、次第に抽送のスピードをあげながら深月姉ちゃんはアソコを器用に締めてくる。
そして、同時に僕の胸板に豊かな乳房を押し当て……それでずりずりと上半身を刺激してきた。
ん……っ、んっ＃ι　いいわねこの体勢……。＄βを丸ごと愛してあげられる……っ＃ι
抱きしめながら……っ、エッチ出来てとてもいいわ……。愛しさを全部注ぎこめるのね……っ＃ι
深月姉ちゃんの両腕にかき抱かれ、圧倒的な愛情に包まれながら腰を振られると我慢が出来ない。
どれだけ尿道を締めようとしても、すぐに精液が漏れそうになるくらい……抱擁とピストンの合わせ技はすごかった。
ね、姉ちゃん……！　深月姉ちゃん……！　身体あったかい……！　アソコ、も……！
＄βのせいよ……。＄βとエッチしてるから＃ι　あっ＃ι　はぁっ、はぁんっあぁんっ＃ι
興奮すると、身体の芯から火照るの……＃ι　今この瞬間のために生まれてきたんだって感じるの……ぉ＃ι
深月姉ちゃんの下半身が揺れると、つられて乳房も胸板の上を移動する。
……はうぅっ！？
あっ＃ι　男の子なのに乳首感じるの？　お姉さんの乳首にこすれると、あっ、気持ちいいの？
だったらもっとくっつけてあげるわ……？　こう？　どうかしら……＃ι　フフフ
なんだか楽しくなってきちゃうわね……＃ι
深月姉ちゃんに接近されて感じるのは、むせかえるような雌の匂い……。発情した女の香りだ。
甘くて頭がぼーっとするような……。大人っぽくてソワソワするような……
……何を考えているの？　こっちを見て……ちゅっ
唇に重なる唇、胸板に触れる重いおっぱい……。
そしてガチガチに勃起してる僕のモノを柔らかく、だけどキツく締めあげる肉壁の三点責めだ。
締められてるの、わかるかしら……？　あぁっ……＃ι　私には、わかるわよ……＄βのが興奮してること……＃ι
全身でお姉さんを感じてね……。私のどこだって、＄βのものなのよ。好きにしていいの……っ
ううん、好きにして＃ι　＄βのものにしてっ……。乱暴なくらい……＃ι　あッあっあぁん＃ι
感じるのはい、いけど……！　どこもかしこもプニュプニュで、柔らかすぎて……ああっ
フフフ……＃ι　ウブな＄βには全身責めは早かったかしら……。でも慣れてもらわないと
一か所だけなんて嫌よ。全身……あらゆるところを、私は＄βに犯されたいの……＃ι＃ι
ますます加速するピストンは、どう考えても深月姉ちゃん主導で行われている。
お、犯してるのは深月姉ちゃんだから……！
そうね＃ι　そうでしょうね……＃ι　フフフ＃ι　フフ……＃ι
微笑みながらも、絶対に腰を止めない。膣圧を緩めない。
ガン責めし続けてくる深月姉ちゃんの勢いに勝てるわけもなく……僕は情けない声を上げて、ペニスから精子を発射させられた。
膣内に射精
外に射精
あッ……＃ι　来たっ、来たぁ……のぼってくる……＃ι＃ι
ブルブルと身体を震わせ、快感に声を上ずらせる。
深月姉ちゃんは僕の陰嚢からありったけの精液を吸い上げようと膣内を何度も蠕動させる。
す、吸い取られ……る！
そうよ……吸ってるの＃ι　お姉さんの子宮が、＄βの精子欲しくておねだりしてるの＃ι
もう離さない……＃ι　んっ……＃ι　わかるわね？　出すのよ……＃ι
っ……！！
ちゅっ……。お姉さんのおまんこにびゅーびゅーなさい。ほらっ……！
ぐぢゅぐぢゅっ！　と腰を回され、射精欲求さえコントロールされる。
弟の射精管理は姉の特権よ……＃ι　出しなさい。出すのっ……！
そんな……！　ああああっ！？
深月姉ちゃんに視線を合わされ、今だとばかりに膣奥を締められるだけでビュルッと精液が飛び出した。
と、止まらない……！
いい子ね……。っ……どぴゅっ＃ι　どぴゅってお腹の中で音が聞こえるわ……。ああ、心地いい……＃ι
はい、もう一回……＃ι　限界まで出してスッキリしましょうね……付き合うわ＃ι　フフフ……＃ι
甘く耳元に囁かれると、魔法にかかったみたいに僕の陰茎から白い弾丸が射出される。
もう……もう出ないって！　枯れちゃうよ、チンポ折れちゃうよ！
ん～……？　そうかしら……。＄βのはもっともっと出したいって言ってるわよ？
お姉さんのここが大好きだーって＃ι　ずぅーっとここにいたいって言ってるわよぉ＃ι
好きだけど！　好きだけどさ！　……ごほっ、けほっ！
体中の水分を膣内に吸われ、喉が渇いて仕方ない。
軽くむせて咳きこんだ僕を見て、深月姉ちゃんはようやく甘い拘束を解いてくれた。
……そうね＃ι　好きだけど……お水が足りないみたい。補給しましょうか＃ι
う、うん。出来るならそうして……。カラッカラだよ、もう……
す、ご……いぃ＃ι　たぱぱっ、たぱぱって止まらない……どんどん出てくるぅ……＃ι
マグマのように溢れ出す精液を浴びながら、深月姉ちゃんはうっとりとした顔になる。
すごい匂い……＃ι　それに、ナタデココを潰したようなのがいくらでも出てくる……＃ι
もう液体っていうより半固形よ＃ι　はぁっ……あああ……＃ι　プルプルしてて……ンン……＃ι
私の身体にまとわりついて……。あぁ、もっと欲しいわ……ちょうだい＃ι
熱を帯びた視線で、更なる精液を要求する姉。
そんなにバカバカ精液なんて出ないよ……って、うぁっ！　あぁっ……！
彼女は困惑する僕のペニスにお尻を乗せて、ズリズリと尻肉をなすりつけてくる。
出して＃ι　出・し・て……＃ι　ねーえ？　お姉さん、ピチピチの元気な精子もっと欲しいの……＃ι
んんっ、んっぐぅっ、ぐぅう……！
ああっ＃ι　ああッ、あぁ……＃ι　二度目なのにこのプリプリ感……＃ι　まだまだ隠しているんじゃないの＃ι
ぜーんぶ出すのよ＃ι　ぜーんぶ……＃ι　ほらっ、わがままお姉さんの言うなりになって出すの＃ι
びゅーびゅー、びゅーびゅーって……出来るわね？　さあ、出して＃ι
馬乗りにならなれ、手綱を引かれてるみたいにチンポに命令が下る。
この理不尽さは、弟のいる姉だからこそだって、わかっているのにそのサドさに抗えなかった。
壊れちゃうよ……！　僕っ、僕のチンポ壊れるよぉ！！
壊れないから安心してイキなさい＃ι　お姉さんついててあげるから……ほら！
う、ううう……！
な、なんでこんなに出ちゃうんだよぉお……！
それは＄βが私のことを好きだからよ……＃ι　そうに決まってるわ、……違うなんて言わないでしょう？
ひ、ひぃい……！　言わないけど！　言わないけど！
たくさん出してくれてありがとう……。フフ、しばらくこのまま……精子をまとっていたいわ
大好きな弟が出した特濃精子をね……＃ι
ん、ちゅぷ……ぷちゅっ、ちゅぷ、れろっれろ……＃ι
自分の中に一度挿入するごとに、口で清めるのが当然とばかりに深月姉ちゃんはペニスをねぶりまわす。
一瞬たりとも休ませる気はないみたいだね……。って、はぅ！？　強く吸わないで！
フフ……。だって、私の担当日は一秒だって無駄にしたくないもの
全部全部、＄βを気持ち良くすることに使いたいの……＃ι　だって、次にいつこんなチャンスがあるかわからないでしょう？
この春休みは隙あらば、＄βに触れて、＄βに私を刻み付けたい……。お姉さんズは全員そう考えているわよ
私だけじゃなくね……。だから、私一人が我慢するだけ無駄なの＃ι　れろっ……ぺろっ、ぺろぺろ……＃ι
チンポにじゃれつき、長い舌で丁寧に汚れをこそげおとしていくその仕草。
愛情たっぷりのフェラチオに、心と身体がくすぐったくなる。
……ごめんね。全部出しきっちゃって……
んん……？　ああ、大丈夫よ。夜の分は新しい薬を用意してあるから
え！？
それはそうでしょう……？　こんな程度で終わらせるつもりなんかないわよ
ま、また食事で……ってこと？
僕の言葉に、深月姉ちゃんはふるふると小さく首を横に振った。
いいえ。次は私が、口移しで……キスで、薬を直接飲ませてあげる……＃ι
……ん……。そうそう、ベッドのここに……
僕のペニスを手にしたまま、片手を伸ばしてごそごそと布団をまさぐる。
すると、僕も知らないうちに仕込まれていたらしい小さな小瓶が、深月姉ちゃんの指に収まっていた。
……い、いつのまに……
いざという時に、私の部屋まで戻るのも興ざめでしょう？　朝来た時に隠しておいたのよ
あ、ああ……。お目覚めフェラの時に……
お布団にギューッてね。……これは食事と違って、即効性があって、短時間しか効果のないタイプ
だから、可能なら食事だけで済まそうと思っていたんだけど……。思ったより早く使うことになっちゃったわね？
……即効性があるタイプ……か……。原料ってなんなんだろう。ちょっと怖い
身震いする僕に苦笑して、深月姉ちゃんは小瓶のフタをきゅぽっと開けた。
……はい。文句を言わずに、お姉さんの言う通りにして……＃ι　あーん……＃ι
う、ううう……
深月姉ちゃんは、自分の口内に謎の液体……精力剤を含むと、そのままそれを口移しで僕に飲ませてくる。
んむ……。れろ……、ん……。そう、そのまま飲みこんで……。れろぉ……
ごくっ……！　ごくっ、ごく……！　うぇえ……！
……少し苦かった？　じゃあ、キスで和らげてあげなくちゃっね。飲んでくれてありがとう……。ちゅっ
偉いわよ、＄β。あなたはお姉さんの自慢の弟……。とってもえらくて、強い弟……。ちゅ、ちゅ、ちゅ……んん
苦いのはここかしら？　ちゅっ……。それともこっち？　ぴちゃ……ぴちゃっ、ん、んん……んん……＃ι
苦いの苦いのどっかいけ……＃ι　私の＄βから飛んでいけー……＃ι
ちゅっ、チュッ、ちゅっちゅぅう……＃ι　ぺろっ……れろっ、れろっ、れる……。れろっれろっぴちゃ……
ちゅぱっ、ちゅぱっ、ちゅくっ、くっちゅっ……＃ι　ちゅっぷっちゅく……＃ι＃ι
……フフ……。気持ちよさそうなお顔。もう、苦いのは気にならないわね？
う……うん……。深月姉ちゃんの唾の味しかしない……
よしよし。じゃあ……
ぽーっとしている僕が反応するより早く、深月姉ちゃんの手がゴソゴソと僕の股間をまさぐる。
あっ！　深月姉ちゃん、や、やめてよぉ……
だーめ。やめないわ。せっかくお薬飲んでもらったんですもの……
こうやって……。ね＃ι　活用していかなきゃ……。フフ、怖がることないわよ
ゆーっくりじわじわ効いてくるから……。それに合わせて、しゅっしゅってお姉さんがしてあげる……
しゅーっしゅっ＃ι　しゅっしゅっしゅっ＃ι　……あら……もうこんなに……＃ι
…………
異常なまでに屹立し、張りつめた男根を深月姉ちゃんは嬉しそうにもてあそぶ。
指先で亀頭をこねまわし、肉笠に人差し指を回し……無邪気に遊ぶ彼女に、なんだか股間がイライラした。
……そんなに僕のコレが好きなの……？
えっ、す、好きだけど……。きゃっ！？　ど、どうしたの、＄β！？
どさっ……！
裸の深月姉ちゃんをベッドに放り投げ、仰向けにするなり覆いかぶさる。
はぁー……っ、はぁーっ……！　エッチのことばっかり考えて……！　そんなにこれが欲しいわけ？
……！　きゃっ！
欲しいんだったら入れてあげるよ……。でも、もうどうなっても知らないから……！
あ、あらっ……！　お薬、効きすぎちゃったかしら……！　い、一度冷静になって……って、ひぁんんッ！？
ぬぷ、と許可なく花弁に肉茎をあてがい、そのままニュブリとねじ入れる。
え、エロ女っ！　弟にあやしい精力剤を飲ませてまで、そんなにセックスが……エッチがしたいのかっ！
そ、そんなっ……！　それは＄βが好きだからで……って、あっあぁんっ！　硬い！
僕の罵倒に、深月姉ちゃんは少し驚いた。驚いたけど、それもまたよしとばかりに気持ちよさそうに喘ぐばかりだった。
っああああっ……！　ごめんなさいっ、ごめんなさいねっ……！　＄βに楽に勃起してほしくて……ぇ＃ι
嘘をつけっ！　自分が硬くて太くて、デカいチンポとしたかっただけだろっ！
弟のチンポを自分達のオモチャみたいに使いやがってっ……！　このエロ女っ、エロ姉っ、ドスケベ姉！
あっあっあっあっ＃ι　ごめんなさいッ＃ι　ごめんなさいっ＃ι　そう……ですっ、＄βとエッチしたくてっ！
弟と、誰より一番自分がエッチしたくてっ、つ、繋がりたくってお薬盛りました＃ι　エッチしたかったんですっ！
認めたな！　弟のチンポが好きな淫乱姉ちゃんめ！　このっ……このぉっ！
ああああッ＃ι　ごめんなさい……っ！　でもっ＃ι　でも、パンパンされると気持ちいいの……気持ちいいのよっ＃ι
こんなに長くて太い弟おチンポ、ハメられて……ハマらない姉なんて、世界中のどこにもいないのぉおお＃ι＃ι
エロ姉っ……！　エロ長女っ……！
パンッという軽い音ではなく、ズパンッパンッ！　と連続した重い音が股間で鳴り響く。
淫水と先走りに濡れた結合部は、液が滴り重く……。それを無理やりこじ開け、貫くから一撃一撃が重くなる。
やっ＃ι　ぁっ……こ、この体勢……！　慣れるとすごく奥まで入って……！　あああああっ＃ι
それに……ペニスが、く、クリトリスにこすれるの……！　それがたまらなくて……ッ！　んっひぃっ！
ひぃっ、ひぁああっ！　腰が勝手に動い……ちゃう、足を絡めちゃう……！　気持ちいい、気持ちいい……！
湧き上がってくるエッチな気持ちに抗え……ない！　あっ！　あっあっ！　もっとして、もっと……！
くねくねと身体をくねらせ、結合部の接触を強くする。
そうすると確かに、深月姉ちゃんの硬く勃起した肉豆に僕のペニスがこすれて、喘ぎ声が高くなった。
ッああああああーっ……＃ι＃ι　だ、め……、らめっ、らめ、らめ……らめえええ……＃ι
ぷしゃっ、ぷしゃっと透明な汁を溢れさせながら深月姉ちゃんは背を反らす。
僕の身体にもたれかかり、ひたすらアソコをヒクつかせ、弟のチンポにされるがままになっていた。
ぃひっ！？　あッ、ひぃいっ、あぁああ……！　イ……っちゃうっ、イっちゃう……＄β……！
この格好……だ、め……＃ι　クリトリスおかしくなっちゃ……ッ＃ι　あっ＃ι　あっあっあっあっ＃ι
深月姉ちゃんの口が回らなくなり、膣内の方が饒舌にニュルニュルと激しく蠢き出す。
ひぃっああああッ＃ι　あっ＃ι　あっ……＃ι　お薬っ、お薬のせいなの……っ？
＄βの……逞しすぎて……イくっ＃ι　イくわっ＃ι　あーーーーーっ＃ι　あーーーーーっ＃ι
クリトリス……っ、クリトリス気持ちいいっ……気持ちいいいい……っ＃ι＃ι
絶頂と共にガクガクと痙攣する深月姉ちゃんの膣奥に、ずぶりと肉茎を突き立ててやる。
だ、出すよ……！
パンッ！　ズパンッ！　と素早く腰を打ちつけ、ペニスで膣穴を串刺しにしながら僕は勢い良く射精した。
膣内に射精
外に射精
ひぐぅううっ！？　あっぐっ＃ι　くぅううん＃ι　くぅうぅ～……！！
膣内だけでは精液を収納しきれず、ぶびゅっ、びゅぷ、と花弁にまで種汁が逆流してくる。
ああああッ……＃ι　く、クリにも熱いのかかって……っ。ねちゃねちゃして気持ちい……い＃ι　あぁああ……＃ι
陶酔した様子で膣内射精に浸りきっている深月姉ちゃんの、パンパンになった蜜壺を僕は更にピストンした。
ひんッ！？　＄β！？　何っ……あっ！
薬のせいで……。一回じゃ満足できないんだよ、まだまだ出るよ！
えっ……！？　い、今、今出されたら……っ。お腹破裂しちゃうわ、あっ！　だめぇっ
駄目とか言える立場じゃないでしょ！　それっ！
やああああ＃ι　ホントに……本当に出たぁっ！　い、一回目と同じくらい大量に……あぁああんんッ＃ι
びゅーっびゅーっと容赦なく注入される白濁汁に、深月姉ちゃんは目を白黒させた。
あぁああん、重たい……＃ι　私の子宮の中に、幾重にも＄βの精液が蓄積されて……＃ι
赤ちゃん出来たら、こんな感じなのかしら……＃ι　お腹が熱くて、はぁっ……ゾクゾクしちゃう……＃ι
ちょっと。まだ休ませないよ……！
っんんんぅっ！？
精液と愛液、先走り汁でデロデロになったおまんこのヒダに、しつこく亀頭を押しつけ続ける。
僕は強引に深月姉ちゃんの身体を使うと、油断していたその肉壺に三度目の子種を噴射する。
あぁん＃ι　あぁんっ＃ι　こらぁ＃ι　そんなにお姉さんの子宮は広くないのよ……ぉ、溢れちゃうじゃない＃ι
だめっ、だめだめ＃ι　注入してもらった精子は全部私のものなんだからぁ……溢れ出しちゃだめなのにぃ＃ι
どんっどん入ってくるわ……＃ι　ああああ……！　孕んじゃう＃ι　孕んじゃう＃ι　弟の精液で……
そうなりたくて誘惑したんでしょ！？
ぶちゅっ、びゅーっ、と駄目押しに射精し、逆流しようとしていた分まで再度子宮奥に押し戻す。
んぁあああああ……あはぁああああ……＃ι＃ι
口端からよだれを垂らし、恍惚とした表情で弟精液を摂取した深月姉ちゃんはぐりぐり腰をねじって、ねだる。
こ、このままぁ……＃ι　このまましばらくおちんちん入れていて……ぇ＃ι
お願い……。栓をしていてほしいの、私がちゃぁんと受精するまで……＃ι　お姉さんのおまんこの中にいてねぇ……＃ι
＄βっ、＄β、＄β……＃ι　かけて、かけてかけて……＃ι　んんんんんッ……＃ι
潤んだ目で精液を乞いながら、深月姉ちゃんは僕のしたいようにさせてくれた。
ッあぁああ……っ。すごい匂い……。全身が＄βの色に染まっていくみたい……＃ι
あは……見て。ゼリーみたいにプルプルしてる……。これも薬の効果なのかしら……ぁ＃ι
白濁に染まる下腹部、精液まみれになりながら、わざと肺いっぱいに息を吸いこむ。
深月姉ちゃんは僕がこぼした子種を、肌から、口から、鼻腔から摂取しようとしているみたいに何度も深呼吸する。
すうううーーー＃ι　はぁあああー＃ι　すぅううー……＃ι　はぁああ……＃ι
ああああ……＃ι　＄β、精液って汗よりずっと、＄βの臭いって感じがして……好きよ
もっと、もっと嗅ぎたいわ……。もっと、もっと、＄βの臭い……かけて欲しい……＃ι　んっ＃ι　んっ＃ι
深月姉ちゃん……！？
ぶぢゅっ、ずぶちゅっ、と射精直後のペニスを追い、無理やり絞り抜いてくる膣ヒダ。
僕が慌てて腰を引こうとしても、その吸引力は強く……僕のモノはすぐに深月姉ちゃんのアソコに捕らえられてしまった。
＄β、出して……。＄β汁出してっ、お汁出して……＃ι　弟汁、お姉さんにかけて、かけて……！
っああああっ！　ああっ！？　あああっ！？
あぁああ＃ι　出た出た……＃ι　精力剤がすごいの？　＄βがすごいのっ……？
あったかぁいぃ……。それにますます、臭いが濃くなって……。クラクラしちゃうわ……＃ι
びちゃびちゃと新しく降り注ぐ淫液を浴びながら、深月姉ちゃんがぺろりと唇を舐める。
あら？　何を休憩してるの？　まだ出るわよね？　……今の＄βは無敵なんだからっ＃ι
……ほらっ、休まないでっ＃ι　私を汚して……それっ＃ι　それっそれっ……＃ι
……痛いくらいにキツく締めつけてくる深月ねえちゃんの、命じるままに精液を作ることしか出来ない。
うぁっ、ああああっ……！
あぁ……照準を外さないで＃ι　私の身体にちゃんとかけるのよ……！　んんんっ……！
射精の度にぶるんぶるんと前後に揺れるペニスを、深月姉ちゃんが叱咤する。
ベッドに飛ばすんじゃなくて……ぇえ＃ι　私に、私に……あぁああん……＃ι
そ、そりゃ努力はしてるけど……ぉ！　う、うう……！！
目の前がチカチカして、もうチンポの制御など出来そうもない。
……出る！　出る、出る！
フフっ、フフフッ＃ι　どーぞ、いくらでも……＃ι　後で私がしっかりお掃除してあげるから……
＄βは出せるだけ、このネバネバを量産して……＃ι　お姉さんをベトベトにしてね……フフフ＃ι
……＄β……。ま、まだ……精力剤を飲ませたこと、怒っている……？
僕のチンポにかしずき、レロレロと舌を這わせながら深月姉ちゃんが聞いてくる。
怒ってない……。う、怒ってない、けど……！
けど……？　ぴちゃっ、ピチャッ、れろっ、れろ……れろ……れる……
あんまり薬が増えると、きょ、今日みたいに暴走しちゃうことがあると思うから……。危険じゃないかな……？
そうね、それは皆で話し合っておくけど……。ぴちゃっ、ぴちゃっ、れるん……はぷっ、くちゅっ、くちゅ、くちゅ……
って、っていうかめちゃくちゃしゃぶりながら会話しようとするのやめてよ！！　頭に全然入んないから！！
……フフ。それはわざとよ。あと……謝罪ね。本気で申し訳ないと思った時には……＃ι　あぁーん……＃ι
こうして、女がひざまずいて……男の子のおちんちんにキスして、許しを乞うのがマナーでしょう……＃ι
ぐちゅっ！　ぐちゅっ、ぐちゅっ！　ちゅぱっ！　……ん、ぢゅるっ！　ぢゅるっ、ぢゅるるる……＃ι
あああああもうううう！
一度吸い付いたら、絶対に離さない。
チンポに執着している深月姉ちゃんの頭を見下ろしながら、僕はぢゅぷぢゅぷと水音をたてる自分のペニスに集中した。
……ふ、ふやけない程度にお願いします！！
うんうん＃ι　まかせておいて……＃ι　れろっ、ぴちゃっ、ぴちゃ、れろぉ……＃ι
……お姉さんが飽きるまで……。他のお姉さんがしなくてよくなるまで、徹・底・的にお掃除するわね……＃ι
ぺろっ、れろ……れろ＃ι　ぢゅぷっ……！　ぢゅぷっ、ぢゅっぷっじゅぷっ……フフフフ……＃ι
日和姉ちゃんの担当日　その２
…………。
ん……んちゅ、れろ、れろれろ、朝イチの＄γちゃんの味ぃ……朝イチの＄γちゃんの味ぃ……はぁぁあん＃ι　美味しい……
………………。
チンポの刺激で目が覚める。
昨日遅くまで散々いじくり回されたのに、健気に朝勃ちしてしまっている……。
ええっと、今日は誰だっけ……昨日はたしか……えーっと……ああ、駄目だ、頭がまだ回らない……。
ねろ、にゅるる、んちゅ、ぴちゃ……はぁ、んん、あぁん、舌が止まらない……唇が動いちゃう＃ι　歯で噛みたい！！
……そ、それは止めて……
あらぁ、おはよー＃ι　いい朝ね。そして今日も素敵でかっこいいオチンポね……んふふ、ああ……美味しかったー……
顔を起こすと、唇が唾液でテラッテラに輝いている。
端正な顔の中に輝くいやらしい要素が、起き抜けの僕の頭を一気に覚醒させるようだった。
ふぅ……そうか。今日は、日和姉ちゃんの日だったっけ
え？　え？　何その言い方……わたしが不満だったり？
ブルンブルン……と大きなおっぱいが揺れる。
さも当然の如く下着姿だ。
朝日の中、肌が艷やかに輝き、朝勃ち真っ最中＆愛撫進行中のチンポに新たな活力が充填されていく。
やっぱりスレンダーな深月お姉ちゃんか、ウブな魅力が満点の真宙ちゃんの方がランキング上位だったりする？
い、いや、そーいうわけじゃ……
わかってる！　わかってるの……ほら、わたしって、ぬぼーっとして、ほげーって感じでしょ？
ぬぼー……は判るけど、ほげー……って何？
でもね？　でもね？　お姉ちゃん、＄γちゃんを愛する気持ち、誰にも負けてないんだよ～？
うん……それはまあ、わかってるつもりだけど
ううんっ、わかってない！　だったら今日の当番がわたしじゃないことにガッカリしたりしないもん
え？　ああ、さっきの僕の言葉……？　そういうわけじゃなくって
おねーちゃん、今日いっぱい頑張る。この前の一億万倍は頑張るから、だからだから……嫌いにならないでぇ……
あわわわ、暴走しないで？　ね？　さっきのは寝ぼけてただけだから！　連日弄ばれて、疲れ切ってただけだから……
ほんと……？　ほんとにほんと？　わたしのこと、宇宙で一番大好き？
枠組みがデカいよ！
ガタッと音がした。
きっと覗き見している深月姉さんと、真宙姉さんが身を乗り出しているんだろう。
……うかつなこと言えないな、こりゃ。
ああっ、もう……チンポに聞いてみるのはどうかな？　ほら、こんなになっちゃてるだけど……
わぁ～＃ι　すごくエッチィ……＄γちゃんのオチンチン、見ているだけで涎が出ちゃうよぉ
うん、今日一日、しっかり楽しんでね
……下手したら、録音でもされて言質を取られかねないもんな。今の言い方なら、ギリギリセーフ…………だと思う。
うふふ＃ι　じゃ、さっそくおフェラの続きさせてもらおうかな～＃ι　起き抜け特別濃厚一番搾り、喉いっぱいに味わいたいの
ゴクリ……と喉を鳴らす音が聞こえてきた。
覗き見している人！　もっとしっかり存在を隠して！　とカンペを出したい気分だった。
ん～～～……れろ、れろれろ、ぺろ、ぴちゃ……んん、んふふ、はぁ、まだ少し＄γちゃんの味が残ってる～……＃ι
ぴちゃ、れる、ねろん、ん、あはぁ……あぁ、舌が気持ちいい……＄γちゃんを舌で感じちゃう……
れろ、ねろれろ、にゅるる、ちゅむ、ぴちゃ……あはぁ、すごぉい……たくましくて、かっこいい……にちゃ、れるれる……
よーいどんっと合図されたかのように、日和お姉ちゃんが猛烈に舌を擦り付けてくる。
うあぁ……お姉ちゃん、すげぇ……
抑制の効いたネットリとした舌使いが僕をあっという間に高ぶらせてしまう。
はぁぁん……＃ι　その声、耳が蕩けちゃいそう＃ι　んぁむ、ぴちゃ、ねる、れろれろ、ぬるん……はぁ、はぁ……
舌先が柔らかなハケとなって、涎をチンポ全体に塗り伸ばされていく。
気化熱でかすかにひんやりした瞬間、生暖かい汁気たっぷりの舌で表面をねぶり回され、またチンポが温められてしまう。
はぁ……チンポが、熱い……
んふぅっ、舌の先っちょから、＄γちゃんの鼓動が伝わってくる……れる、れるれろ、ぬる、んちゅぃ……
はぁぁん……もっと味わいたい……れろ、ぬる、んちゅ……んふぅ、ペロペロだけじゃ物足りないよぉ……
微笑みの中に、淫蕩な輝きが瞳に宿る。
なんとなく捕食される草食動物の気持ちがわかるような気がした。
んぁぁむ、むぐ、もごもご、んちゅ、れろん……んん、はぁ、はぁ……あむ、むぐ、れろ、れるん……
うあぁ……はぁ、はぁ……
んふっ＃ι　もぐもぐ、むちゅ、ぬれるる、ちゅぶ、じゅぼくちゅ……んはぁ～～……ああ、お口いっぱい、＄γちゃんの味ぃ……
抑制の効いた舌使いから、一転して猛烈にむしゃぶりついてくる。
根本から先端まで覆い尽くされる刺激の津波に、チンポ全体が口内に持って行かれてしまいそうだった。
んあぁ、美味しい……ああん、お口が止まらないぃ……んちゅれる、にゅるむぐ、ちゅぼじゅるる、ぐちゅじゅぼぉ
うあ……ああ、日和姉ちゃん……すごく、いい……
あはぁ……朝イチ射精、そろそろかな……んぁむ、もご、じゅぶ、ぴちゃ、れるれろ、ねろじゅぶ、くちゅぴちゃぁ……
ぬる、れろれろ、ちゅぶくちゅ、ぴちゃじゅぶる……ぐちゅ、ずずる、ちゅぼぬるる、れろん、にゅるにゅるぅ……
ちゅぬれろ、れろ、ぬりゅ、はぁ……あはぁ……震えてる……＄γちゃんのおちんぽ、気持ちよくなってるぅ……
あ、あああ……ヤバい……出る……っ、う、うぁぁ……っ！！
顔に射精
口に射精
ひゃうぅん＃ι　んっ、んぅ……んんん～～～……あはぁぁん……いっぱい飛んじゃったねー……ああ、すごい、こんなところまで……
はー……はー……
咄嗟に腰を引くと、夥しい量の精液が日和姉ちゃんの愛くるしい顔にこびり付いていく。
量と粘度のおかげで、白濁した薄い膜が張り付いているようになってしまった。
ぷふぁぁぁ……ああん、＄γちゃんの精子ちゃんで、息が詰まっちゃうぅ……はぁ、うぅん……
はぁ……ごめん、出しすぎちゃった、かも……
謝らないでぇ……おねーちゃん、嬉しい……うふふ、だってこんなに、濃くて……んん、ちゅる、ずずずるぅ……
それに、こんなに美味しいんだも～ん……んふふ……ずず、ちゅるん……ゴクン……あふぅ……
嬉しそうに口の周りこびり付いた精液を舐め取り、喉を鳴らして飲み込んでいく。
濁った膜越しに、日和姉ちゃんの顔が淫蕩に輝いているのが窺えた。
ふぶぅ！？　んぶぅ……んふぅぅ、お口……あはぁ……＄γちゃんが、入ってくるぅ……ん、ん、んんんん……＃ι
はー……ふうぅ……
ビュクッ……ビュルルル……ッと脈動するちんぽを、すっぽりと唇と舌で覆い尽くされてしまう。
密着した口腔とチンポの隙間に怒涛の勢いで溢れ出す精液が染み渡っていく。
んっ、あふぅ……んんぅん、出したて精液……生暖かくて、すごい匂い……＄γちゃんをいっぱい、感じちゃうぅ……
んんぅ、んっ……んんん～～……ゴクン……はぁ、はぁ……あふぅ……やだ、まだ滲んでる……んちゅ、ちゅちゅ……れろん……
うあぁぁ……はぁ……はぁ……あふぅ……
んふぅ……美味しい味が、ずーっと続いてる……れろ、ぬるれろ、んちゅ、ちゅちゅちゅぅ……
あはぁ……お口が気持ちいい……喉に子宮が欲しいよぉ……んふぅ……ゴクン……ゴクゴク……んふぅ……
溢れ出す全てを飲み下し、日和姉ちゃんは気持ちよさそうに表情を蕩け察せる。
でも手と口はチンポから離れない……まだまだ満足していないことは明白だった。
さーてとぉ……お口が少し物足りないって言ってるけど、でもおっぱいもオチンポが恋しがってるのよね～……むっふっふ……
身体をそのまま前にスライドさせると、スポッと音を立てて谷間の中にチンポが収まってしまった。
よいしょ……よいしょっとぉ……むふふ、やっぱりこれが一番奉仕してるって感じがするのよね……ん、ふぅ……
そ、そう？
そうなのよ。ふふふ……ああ、オチンポがベタベタして……はぁ、あふぅ……なんだか、卑猥～～～……
いや、姉ちゃんのおかげなんだけど……
ふふふ、卑猥なおねーちゃんでごめんね～……ん、ふぅ……よいしょっと……あはっ、まだ少し残ってる……
日和姉ちゃんの巨大な肉塊にチンポが締め付けられる。
スライドする身体に伴ったおっぱいにギュッと締め付けられると、尿道からジワリと液体が滲み出してしまう。
あぁん＃ι　思ったより、オチンポ元気みたいだねー……このままおっぱいで責められたい？　それとも……オマンコいい？
あー、えーっと……
……僕が空気の読める男だ。
こと、姉ちゃん達が望んでいることを、表情や仕草から読み取ることぐらいできないと末っ子なんてやっていられないのである。
オマ──
そう？　おっぱいが少し寂しがってるけど、でも……＄γちゃんがそう言うならしょうがないよね～＃ι
言い終わるより早く、背後に押し倒されてしまった。
あぁん……バキバキオチンポ、美味しそう～～……なんだかご馳走を前にして、ナイフとフォークを構えてる気分～＃ι
……た、食べないでね
食欲と性欲は近いって話を聞いたことがあるけど、この状況で僕に食欲を向けられると、一抹の不安を感じてしまう。
だいじょぶだいじょぶ。オマンコで食べるだけだも～ん＃ι　うふふ、それじゃいっただきまーす＃ι
ぬぶぷぷっ……と湿った音と感触が、身体を通じて鼓膜を震わせる。
あはぁぁぁっ……これ、いい……はぁ、あぁ、＄γちゃんが、赤ちゃんの通る穴をこじ開けてる……
はぁ……はぁ……あはぁ、すごぉい……いきなりイッちゃいそうだよぉ……はぁ、ふぅ……
む、無理しなくていいから……
ううん、おねーちゃん、いっぱい頑張っちゃう……はぁ、はぁ……だってぇ、二人には負けられないんだもん＃ι　んしょっとっ
うわわわ……っ
チンポがマンコの中を満たしたやいなや、日和姉ちゃんが豊満な身体をユッサユッサとゆすり始める。
身体から醸し出される運動エネルギーがそのまま摩擦に作用するような、情熱的でとろけそうな刺激が染み渡ってくる。
ん、あぁぁあん……はぁ……＃ι　先っちょが、オマンコの一番気持ちいいところ、引っ掻いてる……＃ι
はぁ……はは、びっちょりだね……
うふふ、ご馳走を前にしたら、誰だって涎ビッチャビチャになっちゃうでしょ？　はぁ……うくぅ……ん、んん……
ネットリした膣内を思わせる、愛欲で潤った表情で僕に笑いかけてくる。
いつもふわふわでキラキラしてて綺麗な姉ちゃんだけど、おっぱい越しに見るこの瞬間が一番綺麗かもしれない。
あはぁ、そんな物欲しそうな目しちゃって～～＃ι　はい、いっぱいモミモミしてちょーだぁい……はぁ、んふぅ……
僕の顔から何かを悟ったのだろう、自分の手を胸に誘導しながら腰をくねらせる。
あっ、あああ……ありがと、姉ちゃん……ん、ふぅ……
その絶大な質量のおっぱいを感じながら、僕は腰を持ち上げる。
あっ、あっ、＄γちゃんが、いっぱい入って、ぐっ、うっ、うあぁぁ……っ！
そのまましばらく胸の感触と、オマンコの感触を楽しみ尽くしていく。
するとジワジワと射精への衝動が僕の全身に満ちあふれてくる。
ぐぅ、うぅ、うあぁ……っ、そ、そろそろ、出そう……っ
あぁぁあん＃ι　出してぇ……＄γちゃんの、気持ちいいの、わたしにぜーんぶぶちまけてぇ＃ι
姉ちゃんの声が優しく降り注がれると、我慢する意思がすーっと霧散していく。
尿道の中を精液が流れ込み、絶頂感が全身に満たされる。
あひいいっ！？　きゃうぅぅ！　あっ、あっ、あぁぁぁ……イッ、ぐぅ……ぅぅぅ！！
う、うああ、出る……ぐぅぅぅぅ……っ！！！
膣内に射精
外に射精
あっ！　ああっ！　ひゃひぃぃぃ＃ι　す、ごぉいっ、熱いのが、オマンコに弾けてる……あ、嘘！？　いっぱい、イ……ク……ッ！
ドプッ……ドプッ……と粘度の高い液体が、狭い隙間の中を満たしていく。
快感がお互いに肉と肉の隙間を満たし、一つの絶頂感となるようだった。
あああ……一緒に、イッちゃったね……
あはぁぁ……何から何まで、相性バッチリね～……ふぅ……うふふふ……＃ι
精液を受け止め、絶頂を堪能しながらチラチラと周囲に目線を送る。
きっと覗いている二人にアピールしているに違いなかった。
ひゃうぅぅぅん＃ι　あったかぁい……はぁ、はぁ……＄γちゃんの出したてミルク……肌に染み込んでくるぅ……！
射精する瞬間、腰を引くと、夥しい量の精液が日和姉ちゃんの艶めかしい身体に襲いかかっていく。
あっ、ああっ、すごい……精液で感じてる……わたし、イクのが止まらないよぉ……はぁ、んん、あはぁぁぁぁん＃ι
はー……はー……ああ、いっぱい、出たぁ……一緒にイッちゃった、ね……
うふふ、相性ピッタリってことね～……はー……ふぅ……きっとベストカップルなんじゃないかなぁー……？
……妙に大きな声を出している。
きっと覗いている二人に聞こえるよう、わざと言っているに違いなかった。
んはぁむっ……んれろ、れろれろ……んふぅ、ああん、気持ちよかった～＃ι　ねえ、ねえ、＄γちゃんはどうだった？
そんなの、言わなくてもわかってるでしょ？
気持ちよかった……めちゃくちゃ気持ちよかった。
朝起きた瞬間から……いや、ここ一週間近く、毎日こんな快感にさらされている中、それでもこんなに気持ちいい……。
筆舌に尽くしがたい、射精感だった。
れろ、ぴちゃ……んふふ、だいじょぶだよ～……ちゃーんとわかってるってばぁ……ねる、れろれろ……
んふぅ……精液チンポ、おーいしい＃ι　くちゅ、ねるれろ、ぴちゃぁ……はぁ、んんふぅ……
ピチャピチャと音を立てて舌を動かしながら快感の吐息を漏らしている。
絶頂の余韻の大きさが伺える。
きっと日和姉ちゃんも素晴らしく気持ちよかったに違いなかった。
あむぅ、ねろ……れろれろ、でも＄γちゃんの口から、気持ちよかったーって言葉、聞きたいな～＃ι
れろ、ぬるん……んふ、『日和おねーちゃんとのセックスは最高！　僕達って銀河系で最高のベストカップルだぜ！』って
そ、そんな口調じゃないでしょ？　僕……それに、枠組みがでかいってばぁ……
ねろ、ぴちゃ……んんぅん、＄γちゃんの意地悪ぅ……じゃあ、絶対そう言わせてあげるんだからぁ──
おおうっ
んっ、ああぁん＃ι　すごぉい……挿れた瞬間、イッちゃったぁ～……はぁ、はぁ……＄γちゃんチンポに、すぐ反応しちゃうぅ＃ι
クルリと身体を反転させると、後ろ向きに挿入してしまった。
ムッチリした後ろ姿からでも乳のデカさが伺える。
本当に見事なおっぱいだ……我が姉ながら誇らしい。そして……このおっぱいを惜しげもなく僕にささげてくれる……最高だ。
きゃうぅん……エッチな視線を感じちゃうぅ＃ι　それって、おねーちゃん好き好き目線？
あ、あはは、まあ、そうかもね
うふふっ、やっぱりね～……あはは、嬉しい……＃ι　はぁ、あはぁ……もっと興奮しちゃうぅ……
ジュブブブ……と水っぽい音が繋がったところから溢れ出してくる。
愛液で濡れた粘膜がチンポに絡みつき、僕の官能を優しく包む。
んぅ、んん……はぁ、あぁあん……中で＄γちゃんが暴れてる……ふふ、わんぱくなんだからぁ……んっ、あはぁあん……
はぁ……はぁ……ぐぅ……
甘い、素晴らしい圧力の中、僕自身が甘やかされるよう気持ちよくさせられてしまう。
タプン……タプン……。
おっぱいと同じぐらい……いや、それ以上に柔らかな尻肉が揺れる様子を眺めていると、感じる刺激に意識が吸い寄せられるようだ。
はっ、あっ、ああああ……気持ちいい……もっと、精液、欲しい……オマンコに、身体に、＄γちゃんを感じたい……
はぁ……はぁ……ううっ、ま、また、出そうだ……今日、僕、ちょっと早く出し過ぎ……
あはは、でしょ？　深月お姉ちゃんと真宙ちゃんにも負けてないでしょ？　はぁ……ん、んんぅん……
あー、えー……あはは、き、気持ちいいよぉ……はぁ、はふぅ……
なんだろう？　二人に向けて、チクチク棘を飛ばしてる。
物腰柔らかで、むしろ姉妹の諍いを率先して止めるような日和姉ちゃんなのに……などと思いつつもチンポへの刺激は止まらない。
あっ、あああ……チンポが震えてる……はぁ、あはぁぁ……子宮と一緒にヒクヒク震えてる……
はぁ……あああ……駄目だ、また、イキ、そう……
あはぁ……イッてぇ……わたしも一緒に……ひっ、んくぅ！　はぁ、はぁ……あはぁぁぁぁん＃ι
大きな尻肉が痙攣し、背筋がギュッと仰け反らされる。
…………ッ！！！
オマンコの収縮に導かれ、一気に絶頂へと高ぶらされてしまう。
膣内に射精
外に射精
きゃうぅうん＃ι　あひぅ！　はぁ……あああっ、あはぁぁぁぁ……＃ι　＄γちゃんで、オマンコがいっぱいに……っ！！
ビクンッと目の前の豊満な身体が、力強く、エレガントに痙攣する。
絶頂感に甘くウエットに彩られた嬌声がベッドの上の空間を満たし、精液臭い空気をかき乱していく。
はぁ……はぁぁぁん……＃ι　見て……見てぇ……わたし、震えてる……気持ちよすぎて、体中ビクビクしちゃうぅ……
う、うん……すごいよ……
全身のこわばりが、お尻の穴の収縮に現れている。
豊満なお尻に似つかわしくない、小さく慎ましげな尻穴の様子に魅了されながら、僕は溢れ出す衝動をぶちまけた。
あっ……ああぁぁん……もう、＄γちゃんったらぁ……オマンコの中にぶちまけてくれていいのに～……ん、んん、あはぁ……
はぁ……はぁ……ごめん、つい……精液塗れのお姉ちゃんが見たくなっちゃって……
あぁぁん……だったら、しょーがないよね～……＃ι　はぁ……はぁ……うふふ……
溢れ出して精液が、日和姉ちゃんの豊満なヒップや背中を白濁液で汚してやる。
汗ばんだ身体が精液で更に濡れて行く姿に、絶頂感が増幅していく。
精液が……トロトロと滴っていく……あぁん……＄γちゃんが、身体に広がっていくみたい……はぁ、はぁ……ひゃうぅぅん……
日和姉ちゃんの吐息が肩越しに吹きかけられる。
精液混じりの甘い香りを感じ、頭の芯までしびれてしまいそうだった。
ふぅ……身体で味わった後はー……れろれろ、ねろ、にゅるる……んふふ、やっぱりこれよね～……んちゅ、ぴちゃん……
ふぅ…………流石にくたびれちゃったよ……
だよねぇ～。そういえば、朝ご飯も食べてなかったっけ……れろ、にゅるれろ、んちゅ……
日和姉ちゃんは朝ごはん食べた？
うん……ご飯の用意はわたしの役目なんだもん……ねろ、れろれろ……お昼の準備まで済ませちゃった＃ι　んーはぁむ……
うあ……っ
もごご……むぐ、んちゅちゅぼっ、じゅる、ぴちゃぁ……ん、んん……ゴクン……んふふ……
うふふ……ゴクン……んぁむ、もごもご……んちゅ、ちゅるれろぉ……ゴクン……あふぅ……
……
こうして精液チンポを綺麗にしていると、お腹が膨れてしまうんだろうか……などと思っていると──。
ん？　んふふふ……ゴクッ、んふぅ……れろ、んちゅ、ちゅぞぞぞぞぞぞ……ゴクン……
豪快にお腹が鳴ってしまった。
はぁ……あははは、ごめんごめん……さっそくブランチにしましょうね～
──この時、ようやく日和姉ちゃんが身体を放した。
今まで一つの塊のようにくっついていたためか、少し寂しく感じられてしまった。
──はい、どーぞ。召し上がれー＃ι
もぐもぐもぐもぐもぐ……ふぅ……美味しい……
用意していた食事を、お弁当箱に詰め直したのだろう。
冷えていたけど、それでも素晴らしく美味しい日和姉ちゃんのお弁当をパクパクモグモグと平らげていく。
モグ……モグ…………そういえば──
ん？　どーかした？　お茶、欲しい？
うん。飲む。ゴクゴク……ぷは～～…………じゃなくって……
自分の分もお弁当箱に詰め、僕と並んで平らげている日和姉ちゃんを見ながら、僕は改めて姉ちゃんに向き直る。
ちなみにおかずの献立が微妙に違うのは……きっと僕の分だけ強壮作用の何かが入っているからなのだろうな……。
なんだか、今日、妙に他の二人のこと、気にしてない？
え？　あ、そ、そうかな？　気の所為じゃない？　そそそそれより今日のご飯、味はどうかなぁ？
……何？　その図星を突かれてうろたえてる人のお手本みたいな反応は
えーっと、その……あ、あはは……えーっと、そのぉ……この前のみんなとのデート、楽しかったなーって……
うん、楽しかったよね。あんなの久しぶりだったよ……あ、もちろん、前半部分の買い物のことだけど……
買いに行ったモノも相当アレだったけど、そういうことを除けば、ごく普通の仲良し家族だった。
それで、色々思い出しちゃって……だから、その……あはは、もう……男の子なら、細かいこと気にしないのっ！
いや、細かいことって、姉ちゃんがあからさまに──
うふふ……そんなことよりぃ……続きを楽しみましょ＃ι
あうぅぅ……
また僕の足の間に入り込み、股間にその豊満なおっぱいを押し当ててくる。
ムッチリとした刺激に、僕は一瞬でチンポが本能を思い出してしまった。
さっ、＄γちゃん＃ι　どんどん気持ちよくしてあげるね～……ふふふ
う、うん……で、さっきの話だけど……一体どうしたの？
んーっと……なんでもないよ～？　ただ、その……えへへ……いっぱい気持ちよくなってもらおうって思っただけ
それは、あの姉妹デートが切っ掛けで…………うあぁ……
ふふ……ほらほらぁ、どんどん気持ちよくしてあげちゃうからね～……＃ι
相変わらず、ミッチリとおっぱいの全質量がチンポに集中してくる。
『大きければ大きいほどパイズリが気持ちいいものになる』とは思わない。
それでも日和姉ちゃんのおっぱい奉仕は見事の一言に尽きる。
う、うぁ……はぁ、はぁ……な。何か僕に不満があった？
まさか～……＄γちゃんは、いつでもどこでも最高の＄γちゃんだよぉ～……ふふ、オチンポも素敵でかっこいいしね～＃ι
う、あ、ありがと……はぁ、うう……うあぁ……
何かを気にしながら、快感に耐えるというのはなかなか辛いものがある。
思わず恥ずかしい声が漏れてしまう。
あはは、そんな声が聞けるだなんて、頑張ってる甲斐があるってもんだよね～
はぁ……はぁ……ごめん、僕に何か悪いとこがあったのかなーって気になって……
もうっ、だからぁ＄γちゃんは何も悪くないんだってばぁ……ほーら、そんな聞き分けないこと言うと、もっと気持ちよくしちゃうぞ？
うおおお……
また胸奉仕をする身体をずり上げ──いや、さっきよりもっと大胆に、飛び上がるようにしながら僕の身体にまたがった。
あはぁぁぁぁ……あぁん、チンポ、いい……＄γちゃんのチンポ、マンコにはまってないと、落ち着かないよぉ
そ、そう？　それは難儀だね
どーしてぇ？　んふふ、オマンコとチンポの相性がピッタリってことだもん……他の二人よりもね＃ι
それだよっ。今日、そういう感じの言い方多くない？　って言ってるんだよ
ギクッ……ま、まあ、それはだから……はぁ、はぁ……また後で、その話、しましょ？
う、うん……
姉ちゃんのムッチムチな豊満ボディが柔らかく動き始める。
何度も味わったはずなのにちっとも慣れる気がしない複雑なマンコの刺激に、チンポが溶け込んでしまいそうだった。
はぁ……んん、でも、本当に楽しかったね～＃ι　みんなとの買い物……みんなとのエッチ……
うん……いつもの三倍ぐらい疲れたけどね……
あはは、じゃあ、もーっと精の付くもの食べてもらわなくちゃね＃ι　ん、んん、はぁ……あぁぁあん……＃ι
これ以上、精力を付けさせられたら、僕どうなっちゃうんだろう？
元の身体に戻れるんだろうか？　両親が帰ってきたら──って、余計なことを考えるのを止めよう。
というか、考えている間もないほど快感が下腹部の中に充填されてしまっていた。
ん、ああぁん……気持ちいいのが、溢れてる……身体が熱い……ああん、汗が止まらないよぉ……
う、うん……汗びちゃびちゃだね……
汗っかきでごめんね？　はぁ……ふぅ……あっ、あぁああん……＃ι
ううん……むしろ、興奮しちゃうよ
日和姉ちゃんのおっぱいを揉みしだきながら、姉ちゃんの腰使いに身体を合わせていく。
膣内で衝突する亀頭と子宮の刺激を更に刺激的にすべく、腰を持ち上げ、汗ビチャおっぱいをいじくり回した。
はぁ……あああ……すごぉい……＄γちゃんの気持ちいいのが、どんどん入ってくる……あっ、や、駄目……また、イキそう……
僕も、そろそろ……はぁ、はぁ……
気がつけばまた精液が発射準備を終えてしまっていた。いつでも全力射撃ができそうだ。
いいよぉ……出してぇ……おねーちゃんに、＄γちゃんの可愛い可愛い子種ちゃん、全部ちょーだぁい……＃ι
わ、わかった……はぁ、はぁ……ぐぅ、ううぁ、はぁ、はぁ……ぐぅ、うぁぁぁぁ……っ！！！
膣内に射精
外に射精
きゃうぅ！　はぁ……んっ！　んんんん～～～～！！　んはぁっ、あっ、あああ……身体が、浮かんじゃうぅ……！！
はっ、はぁ……ぐぅ、うああぁ……
発射した途端、膣内がギュッと引き絞られ、根本から吸い上げられそうになる。
んふぅ……ふふふ、イッた途端、気持ちいいのがいっぱい来たから……はぁ、はぁ……ビックリ、しちゃったぁ……＃ι
あっ、あああ……まだ、出てる……身体の中全部が気持ちいい……はぁ……はぁ……ああん、精液、すごぉい……＃ι
射精を受け止めながら、腰を突き出してくる。
亀頭と子宮が密着し、お互いの体温がより一層濃密に交換されて行く。
はぁ……ふぅ……んっ、中がクチュクチュ言ってる……あはぁ、エッチぃ……＄γちゃんの子種……子宮に染み込んでくる……
ゴリ……ゴリ……と亀頭と子宮が擦り合わされるたび、ネットリとした感触が大きくなる。
チンポが刷毛となって、膣全体に精液が行き渡っていく。
んあぁっ＃ι　あは、はあぁぁん……＃ι　もっと欲しい……＄γちゃんの子種、まだまだ足りないよぉ……
うぅ……ぐぅ……うああ……そんなにされたら、ま、また……ぐっ、ううう……っ！！
物欲しげに動かされる膣に、また射精欲が滲み出す。
あ、あああ……出されちゃう……オマンコに精液おかわり注がれちゃうよぉ！
う……うあぁ……っ！！！
あっ！　ああっ！　ひやぁぁぁあん＃ι　あはぁ、ホントに出してくれるだなんて……ふぅ、うふふ……素敵なオチンポねぇ……＃ι
はー……はふぅ……うああ、止まらない……精液が、どんどん溢れて……ぐぅ、ううぁ……っ！！
ふぅ……ふふふ、妊娠しちゃうかも……はぁ、はぁ……あはぁぁぁ……＃ι
こみ上げる衝動が、また姉ちゃんの子宮目掛けてこみ上げてくる。
強烈な嬌声が、湿った空気を震わせた。
はぁぁん……オマンコの中がタプタプになっちゃうぅ＃ι　ふふふ、子宮が水風船みたいに膨らんでる……
破裂、しちゃうかも……
するわけないでしょ＃ι　この中で赤ちゃんが育つんだもん……いくらでも飲み込んであげちゃう＃ι
なるほど、それもそうか……と思いつつ、僕はまたこみ上げてくる衝動を精液に変えて注ぎこんでいく。
ひゃん！？　こ、こんなに……出すの？　あはぁ……すごいすごい……ああっ、駄目ぇ……オマンコ、ドロドロになってるぅ……
はー……はぁ……あああ……あ、頭が、変になりそう……っ
んひぃぃぃ……わ、わたしも～～……あっ、あああ、駄目ぇ……ひぐぅ！　きゃうぅ……んひぃぃぃ！！！
あはぁぁ～～～……ま、またイッちゃ……たぁ……はー……はー……はぁぁぁぁん……＃ι
びゅく……びゅく……とペニスが脈動を繰り返している。
精液がまだまだ溢れ出していく。
うわー……精力剤の効果って、本当にすごいな……と他人事のように思いながら、そのまま全てぶちまけた。
あっ……あぁぁぁ……はぁ、あへぇぇ……あったかいのが、身体に絡みついてくるぅ～～……んくぅ、ひゃうぅぅぅん……＃ι
発射の寸前に、腰を引いてチンポを引き抜いた。
露出した亀頭から、夥しい量の精液がぶちまけられ、日和姉ちゃんの身体を白く塗装してしまう。
はー……うあぁ……出てる……すげー……出てる……
んっ、んん＃ι　はぁ、あぁぁん……もう、中に出してくれて、よかった、のにぃ……はぁ、はぁ……
絶頂感に声を詰まらせながら、日和姉ちゃんは身体をビクビクと痙攣させている。
汗ばんだ身体が精液で濡れ、とんでもなく艶めかしい姿に変貌してしまう。
はー……はー…………あぁあ、イッた瞬間、精液浴びちゃったから……気持ちよすぎて変になっちゃうかと、思った……
うん、お、僕も、気持ちよすぎて……はぁ……はぁ……ああ……ヤバい……
あはぁ……ひょっとして、まだ出そう？　いいよぉ……お姉ちゃんをティッシュ代わりにしてぇ……
うわっ、その言い方……超やらしい……はぁ、ふぅ……
濡れた身体が、艶めかしくテラテラと輝いている。
その身体をもっと汚してやりたいという衝動を、どうしても抑えることできそうになかった。
あっ、あああ……また、オチンポ膨らんでる……あ、あっ、出ちゃう……もっと汚されちゃうぅ……＃ι
ぐぅ……うっ、うああ……はぁ、はぁ……ま、また……うっ、うあああ！！！
あはぁぁぁ……＄γちゃん、頑張ってるね～……おねーちゃん、すっごく嬉しい……あっ、ああ、じんわり温かい……
はぁ……はぁ……あああ……まだ、出る……お姉ちゃん……もっと受け止めて……ぐぅ、うあぁ……っ
あっ、あっ……はぁ……あはぁぁあん……肌に染み込んでくる……精子ちゃんが、血管に入って、心臓に届いちゃう……＃ι
心臓に届くと……はぁ、ふぅ……どうなるの？
あはは……胸で妊娠しちゃう……かも？　はぁ……はぁ……あふぅぅ……＃ι
けぶるような微笑みを浮かべながら、全身を小刻みに震わせている。
ぶちまけられる刺激に、絶頂感を深めているらしい。
いやらしさを醸し出しながら、全身を濃密な白濁液で塗りつぶされてしまう。
はぁ、はへぇぇ……身体が、重たくなっちゃう……ああぁん、精液の匂い、すごぉい……はぁ、はぁ……んひぃ……
精液がぶちまけられるに従って、空気まで精液色を帯びていく。
部屋の中の全てに、情交の残り香がしみ付いてしまいそうだった。
はー……あああ……お姉ちゃん……日和姉ちゃん……
はぁ……あはぁ……甘えん坊さんね、そんな可愛い声だして……いいのよ、最後まで出してぇ……
あ、ありが、とう……うう……うあぁあ……はぁ……ふぐぅぅぅぅ！！
ん……んん＃ι　はぁぁぁ……すごぉい……いっぱい出したね～……はぁ、はぁ……すごぉい……身体が真っ白だよぉ……＃ι
はー……はぁ……ああああ……身体が、重い……射精しすぎたかも……
うふふ、頑張ったねぇ……はぁ……あはぁ……身体から＄γちゃんの精液の匂いがするぅ……はぁ、いい香り～……
くん……くんくん……はぁ、あはぁ……息をするだけで、イッちゃいそうだよぉ……あふぅぅ……
チンポが拡縮を繰り返し、身体の奥から精液を汲み出してくる。
我ながら凄まじい射精量だ……今日一日でどれぐらい出したんだろう？
精力剤を毎日のように飲まされているからだろうが、流石にこれは出しすぎなんじゃないか──そう思わずにはいられなかった。
はぁ……はぁ……それじゃあ、またオチンポ、キレイキレイさせてもらうね……よいしょっと──
んはぁあむ……むぐっ、んちゅ、ちゅぼ、ちゅるちゅる、れろん……はー……ふぅ……んふふふ……美味しい……
モゴモゴと小さく呻くようにいいながら、チンポを飲み込んでいく。
ねろ、れろもご……むぐむぐぐ、ちゅぼ、ぐぶっ、はぁ……はぁ……んふ、まだこんなに硬ぁい……
はぁ……はぁ…………姉ちゃん……ちょ、ちょっと、休まない？
ん、んん……ちょっと待って……もご、ぐぶじゅぼ、じゅぶぐぶう……んちゅ、ちゅるじゅるぢゅずずずぅ……ちゅぽんっ
はぁ……はぁ……ほーら、綺麗になったよ～……はぁ、ふぅ……お掃除フェラって、興奮しちゃう……れろ、れるれる……
うん……姉ちゃん、すごく嬉しそうだったよ……
ん……ふふ、ぴちゃ、れろ、れるれる……だって、ほんとに嬉しいんだもん……ぴちゃん、ぬるれろ、くちゅぅ……
涎でチンポが覆い尽くされ。精液と愛液汚れがすっかり拭われてしまった。
ふぅ……あ、ありがとうお姉ちゃん……
しばらく休ませてもらおう──若干射精疲れを感じながら僕は姉ちゃんから身体を離した。
ふぅ……わたしも疲れちゃった……ちょっと休んでから、また楽しみましょう
うん……そうしふえわぁぁぁぁあふぅ……
うふふ、大きなあくびね～……ほら、いいから横になりなさい。あなたが寝るまで横に居てあげるから……
………………。
…………。
……。
ふわぁぁぁ………………
射精疲れがまだ少し残っているけど、かなり身体と頭は軽くなっている気がした。
＄γちゃん、おはよっ！　ほら、強壮剤──じゃなくって、ご飯だよ～＃ι
う、うん……ありがと……いただくよ
目を覚ましたタイミングを見計らって、姉ちゃんがまた飲み物とお弁当を持ってくる。
空腹だった僕は。一気食いするようにあっという間に平らげてしまった。
さてっ、それじゃあもう一度はじめましょっか＃ι
うん、その前に……話の続きをしようよ。じゃないと気になって、続けられないよぉ
ええ～～……？　お姉ちゃん、＄γちゃんが寝てる間、ずーっとオナニーして待ってたんだよぉ？
チンポ欲しいチンポ欲しいチンポ欲しいって……
そ、それはそうだけど……でも、やっぱり気になって……
ううん…………全然大したことないんだよ？　えっと、その……＄γちゃん、二人と仲良しだったでしょ？
わたしと一緒にいるより、深月お姉ちゃんや、真宙ちゃんといる方が楽しいんじゃないかなーって……少し妬けちゃったの
え？　そ、そんなことないよ。二人がコスプレでちょっと喧嘩しそうになったから、ちょっと気を使った部分はあったけど……
……っていうか、日和お姉ちゃん、二人の仲裁してたじゃないか。あの時、すごいなー立派だなーって思ったんだよ？
そ、そう……？　ホントに……？　えへへへ……なんだか嬉しいな……
うん……だから、嫉妬なんかしないでよ。僕、みんなのこと、おんなじぐらい大好きなんだから
……んー……おんなじじゃイヤなんだけどなー……だから、あなたの一番になれるよう、いっぱいご奉仕しようって決めてたの
今日一日で、絶対にわたしの虜にしようって、一生懸命頑張ってたんだよ？
……うん。お姉ちゃん、今日一日頑張ってたよね
なるほど。だから二人を意識しすぎていたらしい。
それに、この前よりもずーっと熱心な奉仕をしてくれていたように思う。色々納得できてしまった。
あら、今日はまだ終わりじゃないよ？　日が変わるまでは、わたしがあなたを独り占めできるんだから……ふふふふ──
身体をにじり寄らせると、すかさずチンポに手を伸ばしてくる。
あはぁ、休憩時間の効果はバッチリみたいね～……ほら、ほらほら＃ι　こんなにカッチカチ＃ι
あ……
日和姉ちゃんの柔らかな手と、身体から漂う甘いシャンプーの香り──思わず声を漏らしてしまった。
あはぁ＃ι　その切ない声……すごくいい……もっと聞かせてくれる？
や、自然に出た声だから、何度も出せないよぉ……
ふ～ん？　そうなんだ……じゃあ、もっといっぱい聞けるよう、お姉ちゃん、もっと頑張っちゃうんだからっ
休んでる間、シャワーを浴びてきたんだろう、湯上がりの日和姉ちゃんのいい匂いがした。
もう十何年も嗅ぎ続けて、そして時々勃起させていたことを思い出した。
うふふ、この硬さなら、すぐにでも挿れられそう……ねえ、もういい？　お姉ちゃん、我慢できないよぉ……
う、うん。もちろんだよ
あはぁ……ありがと、＄γちゃん＃ι　よーいしょっと──
もう我慢出来ないとばかりに、日和お姉ちゃんは僕の上に後ろ向きにまたがった。
んふふ……お尻に熱いの、くっついてる……ふふ、このままえわたし、イッちゃいそうだよぉ……＃ι
……僕も気持ちいいよ
硬く、熱くそびえ立ったチンポが、日和お姉ちゃんの見事なヒップに密着している。
シャワー直後のうるおい肌が、フワフワと振れて心地いい。
あぁん、オマンコがビショビショ……はぁ、はぁ……あはぁ、駄目ぇ……もう挿れていい？　ゴメン、我慢できない……ん、んんん……
ちゅぷ……ぬちゅ……と粘っこい感触が、チンポの先を包み、根本までずっぽりと覆い尽くしてしまう。
あはぁぁぁぁ……はぁ、やっぱり、あなたのかっこいいチンポがオマンコに収まっていないと、落ち着かないよぉ……
あはは、ありがとう……ふぅ……
はぁ……今日一日でいっぱい感じちゃったからから、オマンコが敏感になってる……チンポの形が、ハッキリとわかるんだよね～
それはすごいね……じゃ、ちょっと動いただけで、いっぱい気持ちよくなっちゃうんじゃない？
うん……きっとそうだよ。ああぁ、もっと気持ちよくなりたい……あ、ああ……駄目ぇ、勝手に腰が動いちゃうぅ……
日和姉ちゃんの身体が大きく、大胆に動かされていく。
ずぬ……じゅぶぅ……と湿った音が鳴り響き、室内に騒音を反響させる。
あはぁぁ……子宮が、また先っちょとゴッツンコしてる……あ、ああ……もうすっかり、子宮とお友達になったみたいね～
あは、ははは……次会うのは、また三日後……かな？
やぁぁぁん、まだお別れしたくないんだから、そんなこと言わないでぇ……残った時間いっぱいまでオマンコを可愛がってぇ……
あ、うああぁ……
かすかに見を浮かせると、日和姉ちゃんの腰が前後左右に動かされてしまう。
クチュ……クチュ……とネットリした刺激が官能を刺激し、とろけるような快感が全身に蔓延していく。
んっ、んはぁ……はぁ、あはぁぁ……＄γちゃん……すごぉい……感じすぎて、オマンコ、おかしく、なっちゃいそう……
はぁ……はぁ……ぐぅ、うう……お、僕も、神経が焼き切れてしまいそうだ……っ、ぐぅ、ううぁ、はぁ、はぁ……
日和姉ちゃん、もう残り時間が少ないからだろう、イキ急いでいるかのように腰を激しく揺らした。
大きな刺激がお互いの絶頂感を呼び起こし、お互いの身体の中に快感を擦り付けていく。
あ、あああぁん、熱い……はぁ、はぁ……せっかくシャワーを浴びたのに、また汗かいちゃったぁ……
うん、汗かいたお姉ちゃん……素敵だよ……
きゃうぅん＃ι　そんなこと言わないでぇ……恥ずかしいよぉ……けど、嬉しい……ん、はぁ……いっぱい感じちゃうぅ……
はぁ……はぁ……あうぅ……ヤバイ……ま、また……僕……
あぁぁぁあん……一緒にイキましょうね……はぁ、ふう……んっ、んんぁ、はぁ……はぁ……あぁぁぁぁん＃ι
ひときわ姉ちゃんの身体が高く弾む。
豊満な身体がゆさゆさと揺れ、身体越しに大きな胸がタプタプと波打つ様子が窺えた。
はぁ……あうぅ……出る……姉ちゃん、僕、もう……
あはぁぁ……出してぇ……＄γちゃん……いっぱい、わたしに、んっ、んんぁ、はぁ……はぁ……きゃうぅぅぅぅう……っ！！！
甲高い悲鳴のような嬌声を聞いた瞬間、僕の中で絶頂感が爆発してしまった。
膣内に射精
外に射精
あひぃぃ！！？　きゃうぅぅ……あっ、あっ、あぁぁぁ……精液が、子宮にぶつかって、くる……ぅｔ！！
んんっ、んひぃ！？　はぁ……あああ、あああぁぁ……駄目ぇ、子宮、壊れちゃうぅ……破裂しちゃいそう……っ
はぁ……はぁ……ま、まだ出る……お姉ちゃん……こ、このまま……ぐぅ、うぅう、うくぅ……っ
全身の筋肉を使って、精液を搾り出していく。
繰り返し射精させられたため、発射する力が衰えているのかもしれない。
体中の筋肉を総動員させて、子宮目掛けて精液を送り込んでいく。
ひゃぐぅっ、あっ、あはぁ……ひやぁぁぁん＃ι　出されながら、オマンコ抉られてる……っ！　すごい……これ駄目えぇ……っ＃ι
快感の大きさから無意識に身体を逃がそうとしている。
よじらされた身体の中の子宮を追いかけながら、僕はさらにチンポを付きこんでいく。
だ、ダメだって、動かない、でぇ……はぁ、はぁ……うううう……ッ！！
ひぐぅぅうぅ……っ＃ι　はぁ、あはぁぁ……はへぇぇぇ……そ、＄γちゃんったらぁ、たくまし過ぎぃ……！
あっ、あっ、ダメぇ、イキ死んじゃう……ハメ殺されちゃうぅ……っ！！　ふぐぅ、きゃうぅ……あはぁぁ……っ＃ι
強烈すぎる快感が苦痛に感じているのかもしれない。
悲鳴を上げながら身体を痙攣させる、
はぁ、はぁ……まだまだぁぁ～～！！
きゃひぃぃぃ……！！？　あっ、んぐぅ！　イッ……んぎぃぃぃぃ……っ！！
射精の勢いに、お姉ちゃんのむっちり豊満ボディがかすかに浮かび上がってしまう。
その様子を見て更に僕は興奮を膨らませてしまう。
うあぁ……出る……止まらないぃ……っ
あはぁ……と、止めなくていいのよ……＄γちゃんの好きにしてぇ……あっ＃ι　ああ……＃ι　ああぁ……はえぇぇぇ……＃ι
ビュク……ビュク……とそのまま繰り返し、お姉ちゃんの中を精液で蹂躙し続けてまった。
ひゃん＃ι　きゃうぅぅん＃ι　あはぁ……や、ダメぇ……身体にかけるなんて、そんな……あああん、でも気持ちいい～～……＃ι
はぁ……ふぅ……ご、ごめん……どうしても、お姉ちゃんの身体全部にぶちまけたくて……ふぐぅ、あうぅ……
はぁ……あはぁぁ……うん、いいんだよぉ……＃ι　＄γちゃんの精液、気持ちいい……肌が、喜んじゃうぅ……＃ι
自分でも呆れるほどの勢いで、精液が飛散していく。
精液のシャワーが叩きつけられ、白濁した液体が日和姉ちゃんの美しい身体を白濁液で穢されてしまう──なんとも悲しく美しい光景だ。
はぁ……はぁ……うぅ、あうぅ……
ああぁ……精液の匂いがすごぉい……クン、クンクン……はぁぁあん……＃ι　匂いだけで、イッちゃうぅ……＃ι
チンポを引き抜いたマンコは、チンポの形にポッカリと口を空けている。
その丸出しの粘膜をヒクン……ヒクン……と繰り返し痙攣させる様子がよく窺えた。
ま、まだ……出る……姉ちゃん、そのまま動かないでぇ……っ
え……？　嘘っ、まだ出せるの……？　＄γちゃんったら……はぁ、はぁ……あはぁ、なんて頼もしい子なの……？
出してぇ……わたしの全部、＄γちゃんでドロドロにしてぇ～～……＃ι
はぁ……はぁ……ぐう、うあぁ……っ！！
ひゃぁぁぁぁぁん＃ι　あっ、あああ……肌が、精液で埋め尽くされていく……精液の海で溺れちゃったみたい……＃ι
はー……はー……ぐぅ……っ
ん……んん＃ι　んはぁ……っ、はぁぁん＃ι　イクっ……精液が気持ちよすぎて、ンッ、ンンッ……子宮が中で暴れてる……っ＃ι
連続の射精を受け止め、日和姉ちゃんはまた絶頂したらしい。
あられもない表情と声を示しながら、白濁液でどんどん汚れていく。
あぁ……はぁぁ……身体が溶けちゃったみたい……ああん、＄γちゃんの精液……トロトロしてて、気持ちいい～～……
はー……ふぅ、ま、まだ出るよ……お姉ちゃん、動かないでぇ……っ！
んひいい！？　嘘っ……＄γちゃん……こんなにわたしで気持ちよくなってくれるの……？　あああん、感激ぃ……＃ι
ビュク……ビュク……とチンポが音を立てて痙攣を繰り返し、精液を身体の奥から組み上げてくる。
濃密な白濁液は、もう日和姉ちゃんの身体の表面全てを覆い尽くしてしまったかのようだった。
はー……はー……あああ……身体の中を精子ちゃんが泳いでる……はぁ、あははは……子宮に届いちゃう、かも……＃ι
そうなったら、ごめんなさい……
あぁぁあん……謝らないでぇ……こんなにいっぱい出してくれて、嬉しいんだから……ああん、身体が、重たいよぉ……＃ι
白濁液で覆われながら、日和姉ちゃんは嬉しそうに微笑んでいる。
ああ、いっぱい出してよかったなぁ……と、心からそう思わせてくれる、美しくも壮絶な歓喜の笑顔だった。
はー……はー……あはぁ、さすがに、もう限界……かな？
ひうぅ……はふぅ…………う、ぅぅ……ご、めんね……日和、お姉ちゃん……
ううん、いっぱい頑張ってくれたね……ありがと、＄γちゃん……
チンポが萎れていく。
ボタ……ポタ…………と姉ちゃんの身体から精液が滴り落ちる音が聞こえてくる。
ベッドの上は、びちゃびちゃのドロドロ……毎度のこととはいえ、こりゃ誰よりも先にベッドが妊娠してしまうかもしれないな──。
そんなことを思いながら座り込んだ。
ふふ……お疲れ様……それじゃあ、綺麗綺麗にしましょうね～～……
…………
身体を離した僕を追いかけるように、姉ちゃんがまた僕の足の間に身を割り込ませてくる。
れろ……ねろ、れろれろ……んちゅ、ぴちゃ……は～～～……やっぱり、精液オチンポ……大好きィ……れるねろん……
あ……＄γちゃんが大好きだから、オチンポも大好きって意味だよ？　ねるれろ、ぴちゃん……誤解しないでね？
うん……してないよ……はぁ……ふぅ……
今日一日に汚れが、舌で拭われていく。
亀頭、カリ首、裏筋、茎の全部、玉のウラ……お尻の穴まで日和姉ちゃんの舌が這い回る・
気持ちいい……もうそう声に出すことすら億劫に感じた。
ぬるん、れろん……ふふ……疲れちゃったみたいね……れる、ねろねろ……ちゅちゅ、ぴちゃん……ん、ふぅ……ゴクン……＃ι
はぁ……ふう……れろれろんろん、ちゅる、ちゅるずずぅ……ゴクン……はぁぁ……美味しかった……ご馳走様でした＃ι
お粗末様でした……と内心で唱えていると、姉ちゃんはようやく満足したように顔を離した。
ふぅ……＄γちゃん……いっぱい出したね。エライエライ＃ι　頑張ったね～＃ι
はー……ふぅー……日和お姉ちゃんが丁寧に奉仕してくれたからだよ。本当に、ありがとう……
やだぁ、もう……優しいんだからぁ……ふふふ＃ι
嫉妬していた自分を恥じているのかもしれない。
僕の言葉、嬉しそうに身を捩る。
豊満なおっぱいがタプン……と揺れるのが見えた。
はぁ……ゴメン、じゃあ僕……もうおやすみなさいしていいかなぁ……？
いいけど、その前にシャワーを浴びてらっしゃい。その間、お姉ちゃんシーツを変えておいてあげるから
……うん、その方がよさそうだ
朝からの激務に、ベッドの上は惨憺たる有様だ。
当然、僕の身体も汗だの涎だの鼻水だの精液だの愛液だのが山程こびり付いている。
チンポ周りだけが、妙に綺麗な状態だった。
ついでに何かお腹に入れておくといいよ～＃ι　だって……明日も頑張らなきゃね
そうかー……明日もかー……明日は真昼お姉ちゃん──。
日和姉ちゃんとはまるで違うテイストを持つ真宙姉ちゃんとの濃密なスキンシップを思い起こすと、また勃起しそうになってしまった。
う、うん……だね。軽く食べておくよ……
股間を不自然に隠しながら、僕は部屋の中から出ていった──。
真宙姉ちゃんの担当日　その２
んっむぅ……＃ι　んむっ、むちゅっ、ちゅっ、ちゅぅう……んんー……＃ι
れろっ、ちゅぱっ……ちゅぱっ＃ι　ちゅむっ、くちゅぷっ、ちゅっぷっ……
んれろ……、れろっ、れろっ、チュ……＃ι　ちゅ、ちゅ、ちゅ……＃ι
ねぇー＃ι　＄γちん起きてぇ……＃ι　起きて、あたしといいことしよーよー……＃ι
ぷちゅっ＃ι　ちゅっ、ちゅぅっ……＃ι　れろ……。ぷちゅっ、ちゅぅうう……＃ι
う、ううう……
起きないとー、このままオチンポに精力剤垂らしちゃうよ～？　トロトロ～、たらたら～って……むふふふ
そしたら大変じゃん？　チンポあっつくなって、これから一日中大爆発だよ～？　あたしはー、別にそれでもいいけど～＃ι
……それは困る！
ばさっ、と布団を剥がして起き上がろうとすると、真宙姉ちゃんはぎゅっと肉棒を手でつかんだ。
おはよ～＃ι　＄γちん＃ι
はぁうう！？　いきなり強く握らないでよ！
あはははっ、ゴメンゴメン。ただ、この子に会うのも久しぶりだからさ。一緒にご挨拶しておこーかなーって＃ι
こうやって手でシコシコしながら～＃ι　ベロで舐め舐めしながらご挨拶～＃ι　れろっ、れろ、ぴちゃっぴっちゃっ
あはっ＃ι　めっちゃピクピク震えて喜んでるよ～＃ι　これは、期待出来そ～。ぺろっ……ぴちゃっ、くちゅ……
ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ……＃ι　んん＃ι　どうしよ、フェラ楽しすぎてお口がちっとも離れてくんないよ～＃ι
舌をねろねろと這わせながらふざける真宙姉ちゃんに、顔と下腹部が熱くなってくる。
……なんでうちの姉ちゃんたちは、そろいもそろって弟の寝込みを襲うんだろう……。うう！
んー？　愛しさでいてもたってもいられないからじゃないの？　そ・れ・に～うりうり＃ι
寝起きのオチンポが一番くさくて、臭いがこもってておいしーからかな～？　ま、＄γちんは気にすることじゃないよ＃ι
気にするよ……。おちおち寝てもいられないし……
それはそっか。心の準備する暇ないもんね。ゴメンゴメン。んで……こっからが重要事項なんだけど。
今日はあたしの担当日だね～。もー、マジに、ガチに気持ち良くし続けてあげるから……覚悟してよね～？
朝から張り切りすぎでちょっと怖いんだけど……！
怖い事なんかないよ～。気持ちーことだけ＃ι　ほらっ、腰上げて＃ι
真宙おねーたまがうんといいことしてあげるよ……。うん、そうそう、ズボン下ろすね～＃ι
はーい、おっぱいでちゅよ～。＄γちん、これ好きっしょ。目が覚めるまでムニムニしたげる
寝ぼすけさんにはちょーっと強烈な快感かもしれないけど～……。タダだし、したいようにさせとけばいいよ＃ι　あはは＃ι
むにゅっ……むにっ、むちっ、むに……。
真宙姉ちゃんの瑞々しいおっぱいが押しつけられ、そこから癒やし効果が広がっていく。
おぁ……はっ、はぁっ、あぁ……！
癒やしだけじゃなくっていやらしも感じていいよ～＃ι　あたし、＄γちん専用ヒーリングメイドさんだもん＃ι
ヒ、ヒーリングメイドって……
弟の＃ι　心も体もオチンポも癒やしてエロエロえちえちする専属メイドさんね。今日はそういう設定でいこーかなって＃ι
あたしには深月姉や日和姉みたいな、生まれつきのポテンシャルはないから～。そーいうイメージプレイで差をつけてこーかなって。それそれ
おはっ！？　はぁっ、はぁ、はぁ……！　プリプリッ……！
んふふふ＃ι　オジサンみたいな声出しちゃっても～＃ι　困った弟ご主人様だよね～むはははは＃ι
ぽよん、ぽよんと真宙姉ちゃんが爆笑するだけでまんまるなおっぱいがペニスに接触する。
ヒーリングタイム～＃ι　んっ……んっ、ん～＃ι　んっん～＃ι
鼻歌を歌いながら、手のひらで乳房を押し潰し、チンポを挟んで上下に揺らす。
えぇ？　あたしが楽しそう？　だとしたらぁ……好きな人のをしてるからじゃん？　ふふ、決まってるっしょ＃ι
難しいことはなーんにも考えなくていーよ……。あたしのパイズリでとろけちゃえ……。むに＃ι　むにっむにっ＃ι
はぁっ……＃ι　気持ちいい……なんでこんなに、弟のチンポってキくんだろ～
触れてるだけで、乳首も……ア、アソコもギュンギュン昂ってくる……。か、感じちゃうし……最終兵器すぎ……＃ι
っはぁっ……＃ι　はぁっ、はぁ、はぁ……。ん、やば……＃ι　ご奉仕、ご奉仕しにきたのにさぁ……
あたしの方が感じまくってるじゃん……！　んぅっ、はぁっ、はぁ……＄γちんも気持ちイイ……？　あたしは超……あっ、イイよ＃ι
パイズリ好き……＃ι　こんな、デカいだけの無駄乳ついててどうすんだよって思ってたけどさ～？　あっ＃ι
大好きな＄γちんと、あたし自身が気持ちイイんだもん、こんなにいいことってないよね～？
ずりっ、ずりっ、と股間から下腹にかけて移動する豊かなふくらみ。
その谷間から亀頭がのぞいたり、もぐったりしている光景を見ているだけでペニスがムズムズ反応する。
あはっ……＃ι　はぁっ、はぁ、はぁ……ああ……。ヤバい……＃ι　乳首こすれて……あぁ……＃ι
＄γちん、めっちゃくちゃ気持ちいいよ……＃ι　あぁっ……あぁ、おっぱいだけでイキそ……あぁああっ……＃ι
本当に真宙姉ちゃんはオッパイが弱いね……
僕の台詞に、ぽっと頬を赤らめながら真宙姉ちゃんはますます胸をすりつけてきた。
……そゆとこ、姉弟でお揃いなんじゃん？　ほれほれ……気持ちいいでしょ？　んっ……あっ、あっ＃ι
マスク……蒸れるぅ……＃ι　あっ、イキそ……。＄γちん、イッていい？　一緒にイくぅ？
あっ＃ι　あぁん＃ι　イく……っ＃ι　イッちゃう＃ι　あっ＃ι　マイルドに……パイズリだけでイッちゃうぅう＃ι
むぎゅっ！　僕のペニスから最大限快楽を引き出そうとして、乳房を大きく前後させる。
……ううっ……！？
僕がビクン、と腰を震わせると、ここぞとばかりにおっぱいでペニスをしごき……真宙姉ちゃんは激しく乳圧で搾り取ってくる。
出しちゃえ＃ι　朝一番……あたしが受け止めてあげるっ、おいで＃ι
ああっ、出る出る出るっ……！
顔に射精
胸に射精
きゃはぁっ＃ι　飛びすぎぃ……っ＃ι
びゅるびゅくっ、と顔を縦断するようにかかった精液は、真宙姉ちゃんから離れたくないとばかりにべっとりこびりついている。
うぁっ……、思ったより大量に出る……っ
んっ＃ι　んん＃ι　実に健康的だねぇ～。弟の精子が優秀であたしもうれしーよ＃ι　っぷぁっ……
すっご……。強烈だね、臭い……。鼻にツーンときちゃう……。そんだけ濃いってことかもだけど……
ニヤニヤしながら射精を受け止め、マスクごしに大きく息を吸う。
すぅーーーーーーー＃ι　あぁ……＃ι　これ、マスク外しておくべきだったね～
てか、もうベトベトで使えないかも～。とんでもない飛ばしっぷり、ありがとぉー＃ι
くにゅくにゅと、射精を終えたペニスをまだ胸で刺激してくる。
な、何してるの……？
むふふ＃ι　おっぱいでお礼してるの＃ι　いっぱい出してくれてありがとー＃ι
大好き、だよ＃ι　ぷにゅぷにゅぷにゅ～……えへへへ＃ι
んっ＃ι　ふぅううっ＃ι　あっ、あぁっ……ドクッ、ドクッて音が聞こえるよぉ……＃ι
僕のチンポが脈打つのを、楽しそうに真宙姉ちゃんは見守ってくれる。
あっああああ……！
慌てないでいいから。あたしの胸に思いっきりぴゅっぴゅして……。そう。そのまま……ひゃん＃ι
あはっ……まだまだ出るじゃん……＃ι　いいよ、いいよ……あぁ……。胸が真っ白……＃ι
はぁっ＃ι　動かないで……。精液のついたおちんちん、もっと触りたい……手でもいじりたい＃ι
うわ……
んんんんー……＃ι　この臭いがたまんないんだよね～＃ι　すぅううー＃ι　はぁ＃ι　すぅうううー＃ι
鼻腔から肺いっぱいに精液の臭いを吸いこみながら、真宙姉ちゃんはすかさず手のひらで汚れた陰茎をねぶりまわす。
んん……！
にちゃって音がしたね＃ι　どーお？　精液がついてる時とついてない時でシゴかれる感触って変わるもの？
してる方はね～……んー……＃ι　手のひらに精子くっついてきて、ネバネバしてて楽しいよ……＃ι　この粘り気、わかるよね？
唇を舐め、愉悦を隠しもせずに手の速度を上げていく。
手首を回し、指だけじゃなく手のひら全体でヌチャヌチャとチンポをしごきながら、真宙姉ちゃんは妖しく目を細める。
ん？　この角度がいい？　もっと左？　指示していいよ、してほしいようにしてあげるし……
んっ！？
あっ、こっち？　こっちかぁ＃ι　わかった～。ここを強めにゴシゴシしよっか。ごーしごーし＃ι　ごーしごーし＃ι
あっ！　あっあっあっ！？
僕の反応から、感じるポイントを探りそこを的確に責めてくる。
＄γちんが何も言わなくてもね～。見てればわかるよ。素直ないい子だもん＃ι　うんうん、ここね……ヌチュヌチュ＃ι
ぬっちぬっちぬっちぬっち……。あはぁ……＃ι　感じてる顔可愛いね。食べちゃいたいくらい～……＃ι
どうする～？　このままお手で出す～？　それとも、お口がいい？　胸に戻す～？
白濁まみれのチンポに指を泳がせ、歌うみたいに問いかけてくる真宙姉ちゃんに返事をしたい。
だけど、あまりに器用すぎて、口を開こうとすると感じた声が漏れるだけで、ちっとも言葉にならなかった。
はぁっ、あっ、ま、真宙姉ちゃん、僕……僕
濡れた手で磨かれ、ヌラヌラと赤黒く輝く男根を制御出来ず、快感に抗えず、声を失う。
なーにー？　聞こえないよ～。＄γちん
ぅぐっ……！　んぐっ、んっぐ……！
あ、我慢できないんだ？　オチンポ勃起しすぎて辛いんだ？　だったら……しちゃおーよ、エッチ＃ι
ねーえー？　お口でするより胸でするより……＃ι　濡れ濡れのオマンコで出した方が気持ちいいよ、きっと……＃ι
してくれないなら～……
にちゃ……、と急に手の力を弱めて、射精寸前のところで指を止める。
このままずーっと、手でしよっかな～？　それだと苦しいよね～？　＄γちん＃ι
あっ、あぁっ……！
僕の男根が萎えかければ感じさせ、達しそうになればまたゆるめる。
巧みな手技に僕の腰がビクビク跳ねるのを見下ろしながら、真宙姉ちゃんの手コキは容赦なく続く。
ぬーちゅ＃ι　ぬーちゅ＃ι　ぬっちゅっぬちゅ＃ι　ぬーっちゅ＃ι　ぬーっちゅっ＃ι　にちゅにちゅにちゅ～＃ι
わ、わかったよ！　するからっ！　オマンコでするから……！　したいから！　するから……！
……え～？　そう？　＄γちんがソコがいいなら……あたしもいーよ！　なんちゃって～
ん＃ι　お願いね……＃ι　あたしとだけエッチしよーね、＄γちん＃ι
な、なんで今日はそんなに意地悪するの……！？
ごそごそと、僕のベッドをならしてそこに手を突きながら……挿入の準備をする真宙姉ちゃんに疑問をぶつける。
……え？　だって、四人でのデートの時……。＄γちん、あたし以外の二人と仲良さそうに話してたじゃん
あれ……何話してたの？　なーんか、あたしが入れない雰囲気だったんだよね～？
な、なにって……！　別に大したこと話してないよ！　お、女の人の服の話……とか？
どういうコスプレが好きなのかとか、き、聞かれたから……それで……
ふーん？　そんでデレデレしてたんだー。確かにね～。あたしはファッションとかにはうといしね～？
でも……見て？　こーこ＃ι　ピンク色のアソコだけは自信あるからさ～。ここではいちっばん＄γちんのこと気持ち良くしてあげられるよ？
ぴ、ぴんくいろって……！　ぁ……！
くぱぁ、と真宙姉ちゃんが指で割り開いた花弁の奥は、たっぷりと蜜を含んだ桜色だ。
……超ピンクっしょ。あたしの初めてはぜぇえーんぶ＄γちんのもんだからさ～＃ι
性に目覚めた時も、こっちはイジってないんだよ？　＄γちんのことを考えながら……オナる時はいっつもクリだけ……＃ι
アソコとアナルは、ピンク色の処女カラーで……ふふっ。捧げるって決めてたんだよね～……＃ι
ゆるゆると話しながら、大きなお尻をフリフリ振りたくる。
真宙姉ちゃんは、おいしそうな割れ目をチラつかせながら、僕のチンポに花弁をなすりつけた。
……入れてよ＃ι　意地悪しないで……。このオマンコ、ぜーんぶ＄γちんのためにあるんだから……＃ι
んっあっはっ……＃ι　はぁあああっ！　ヤッバっ……あああ……！　マジおっきすぎ、効くぅう＃ι＃ι
チンポの力で、ぐっと腰を前に押されながら……それでも真宙姉ちゃんのアソコは僕の股間に食いついてくる。
もーっと＃ι　もっとねじこんで……押しいれて……＃ι　あっ、最後っまで……！
ぬ、濡れすぎてて滑る……っ
そりゃそうだよぉお……＃ι　すっごい欲しかったもん……。濡れてるだけじゃなくて……。あっ＃ι　あっついでしょ＃ι
オチンポも燃えてるみたいにあっついけど……＃ι　あたしのっ……オマンコもほかほかトロトロなんだから～……＃ι
う、うん……。それに締めつけてくる力が前より強い……
あはっ＃ι　それは～……。あたしが＄γちんのオチンチンの気持ち良さを覚えちゃったからだよ……＃ι
＄γちんのオチンポを入れてもらえれば気持ち良くなれるって、安心してるのと……＃ι　はぁっ＃ι　あっ……＃ι
このぶっとくて逞しいオチンポを一所懸命に、……あっ＃ι　オマンコでごしごしすると二人で何度だってイけるって……
学習しちゃったの＃ι　だから最初から全力で……。ね？　にゅるにゅるってオチンチン愛撫してるんだよ＃ι　気持ちいい～？
それって……！
そう＃ι　＄γちんを気持ち良くするためだけの、＄γちん専用オマンコだから気持ちいいんだよ～＃ι
いっぱい味わって、たくさん楽しんでね……っ＃ι
にゅるっ、にゅるにゅる……！
膣奥の数の子天井だけではなく、膣内全体のうねり、蠢きが強く的確になっていた。
わっ、わわ、引っぱられる……！
吸引力増し増しですんで～＃ι　むふふ、ぐいぐいイくよぉ……ついてこれるぅ……？　ふふん……＃ι
ぬちゅっと、ニチュッという愛液の音と共にどんどん素早くなっていく腰の動き。
前後左右にヌチュヌチュしちゃうよぉ？　はぁっ、はぁっ、＄γちんが微塵も動かなくってもぉ……＃ι
このおっきなの、勝手にあたしが気持ちくしてあげる＃ι　むふ、ふふ……はぁっ！　どんどん……どんどん……＃ι
う……。す、すごい……！
本当に、僕が動く隙もなく真宙姉ちゃんが腰を振りたくる。
うぁっ、ああっ、あぁ……！
あはー＃ι　女の子みたいにかわいー声出しちゃって～＃ι　責められるの気持ちいい～？
いいよ、いいよ＃ι　そのままじーっとしてな＃ι　この姉がうんと良くしてしんぜよう～。なんちって～＃ι
にゅぷ、ぷちゅと膣内でペニスがもみ洗いされる感触。
元々キツいオマンコの中で、男の一番敏感な場所が容赦なく刺激される……。その快感の洪水に、歯を食いしばって耐えるしかない。
んっ、あはっ＃ι　中でぐぐーってまたおっきくなってる＃ι　ぜーんぶお見通しなんだかんね～？
こう？　こう？　んん～……＃ι　おっきーのでお腹がこすられて……＃ι　こっちもアツいぃ……＃ι　はぁっ、はぁ、はぁ＃ι
で、も……＃ι　愛する弟のためにがんばっちゃうよ～＃ι　っぁっ……アッ＃ι　ぁっあっあっ……アッ＃ι
たまに、感じるポイントに刺さるのか真宙姉ちゃんの声が鋭くなる。
んぁああっ……。んはっ＃ι　……ぁ……、ぁ、あ、あ……あああああ……＃ι　んぁあああ……＃ι
ふぁッ……＃ι　ぁっあっ……＃ι　ぁっあぁ……＃ι　か、感じすぎっ、てッ……！　め、目の前チカチカしてきたっ……ああっ
だ、大丈夫……！？
だ、だいじょぶ……だいじょぶ、らいじょーぶ……ぅううッ！？　んぁああ！？　気持ちいいっ、気持ちいいっ！！
真宙姉ちゃんは、エッチに没頭すると僕の快感より自分の快楽を優先するところがある。
はぁあ……＃ι　は、ぁ……＃ι　は、ぁ……はぁあああぁ……＃ι
半ばラリって、僕のモノを貪る真宙姉ちゃんは夢中でオナニーしているようにも見える。
＄γちんのオチンポひゅごいぃ……！　ひゅごい、ひゅごい……ひゅごいィ……！
お、僕も参加させてよ……！
え？　……あおッ！？　おっ！？　おぉおっ＃ι＃ι
一人で悦に入っていた真宙姉ちゃんの蜜壺を突いて、突いて、突き上げる。
あっひっ！？　ひぁあっ！？　アヒッ！？　ひぃぃいっ！？
油断しきっていた真宙姉ちゃんは、よほどビックリしたのかその衝撃だけでイッてしまった。
んッ！？　んッんんんっぉっ……んぉおおおおっ……＃ι　おぉおおおお～っ＃ι
膣内に射精
外に射精
ひぁああんっ！？　あぁんっ！？　あぁああッ……＃ι　ああああ……！？
予告無しで、思いきり膣奥へ流し込んだ精液に真宙姉ちゃんは全身を大きく震わせる。
中っ……！？　ぁっ！？　中に出てるっ、出てる……！　＄γちん！？
いつもは真宙姉ちゃんの言う通りに出してたから……っ
……あぁんっ！？　そ、そっかぁっ！　そーだよね、＄γちんも好きな時に出したいよねぇ！？
唐突に膣内に精を注入されているにも関わらず、真宙姉ちゃんの反応は優しい。
なんで怒らないの……？
へ！？　怒る！？　なんでぇ……？　むしろ、感じるよ……＃ι
いつもは控えめで良い子の弟に、力づくで孕まされてる感……＃ι　あぁあ、これ同人誌によくあるやつぅ～って＃ι
どうじんし……
なんでもないなんでもない！　とにかくっ……積極的な＄γちんにドキドキするってこと～……＃ι
っていうか、別にあたしの許可なんてとんなくていーよ＃ι　＄γちんが出したい時に出していいから～＃ι
それが、姉の幸せなのだ＃ι　ふへへへ……＃ι
真宙姉ちゃんっ……外に出すよ！
へ！？　出す！？　ぁっ……そ、外！？　えっえっあわわわわ！？
軽くイッた真宙姉ちゃんの膣の蠕動で、ムラムラきた僕のチンポが暴発した。
あんっ！？　んんんぅ！？　あっ！？　ほ、ほんとに出てる、出てるぅ……ああああ＃ι
ビュクビュクと白い樹液を吐き出す僕のチンポを、真宙姉ちゃんは目を丸くして見ていた。
けど、すぐにまたトローンとした溶けた表情になる。
っンン……＃ι　こ、こういう強引なのも……いい～＃ι　好き～＃ι　＄γちん＃ι
いきなり出ちゃった……。すごく締まったから……
だって～。気持ち良かったんだもん～。でも、びっくりしたよね？　ごめんね～？
えへへ、でもこんなに出してくれて嬉しい……。気持ち良かったんなら良かった～。むふふふ＃ι
いっぱい出して疲れちゃった～？　でも、あたし知ってるんだよぉ？
＄γちんはまだまだヤれる子だってこと……＃ι　その証拠に……。ちゅっ＃ι　ちゅっ……ちゅぅっ……＃ι
……んぁ……＃ι　ほーら、すーぐギンギン……＃ι　これならまだできるよね？
確かに、不可能ではない……けど……
下手に精力を認めると、どこまで搾られるかわからない。
僕が言い淀んだのを見て、真宙姉ちゃんはニマ～っとあやしく目を細めた。
してみたい体位とかない？　たとえば、エッチなビデオとかで見たやつでもいーし……？
甘えた声で質問した真宙姉ちゃんに、僕は恐る恐る一言を返す。
えっと、ま、松葉崩しってわかる……？
松葉崩し！？　ちゅぼっ！！
チンポの先から口を離し、唾液を垂らしながら真宙姉ちゃんは僕の言葉に食いついてきた。
知ってるっ！　それやりたいの！？　いいじゃん、しよー！　あたしもしたいっ！
……ってまさかとは思うけど……。深月姉や日和姉とも……？
……そ、それは……！
あ、あー……真宙姉ちゃんと新しい体位でしたかっただけなんだけどなー……。嫌なら普通のでー……
ま、待って！　そんなこと言ってないし！　するし！　……＄γちん。やり方教えて
あたし、その体位はネットでまだ未チェックで、曖昧にしか知んないからさ……？
えーっ！　えっえっ！？　こんっ……こんっな恥ずかしー体位でしてたの！？　他の二人とも！！
大きく股を開いてから、ギョッとしている。
あっ……あぁ、ここまでヤバい体位なんだったらマスク……ちゃんとしとくんだった……ぁ
ねー、＄γちん、マスク……マスク……って、ダメだよね……。はぁい……
真宙姉ちゃんの素顔は貴重だから、わざわざ隠そうとは思わないよね
……だって……。恥ずかしーんだもん。はずかしー格好プラスはずかしー素顔で、もうめっちゃ恥ずかしいんだもん！
嘘じゃなく、耳まで真っ赤になっている真宙姉ちゃんの花弁にペニスを寄り添わせる。
んぅうう！？
少し粘膜同士が接触しただけで、真宙姉ちゃんの背がしなり、甘い声が漏れ出てきた。
えっ……？　あっ、はっ……やっ……！　こ、この体位……えっ！？　あっ！　入れる前からビリビリくるぅ……！
なん、で……なんで……？　って、ぁっ……クリちゃんが……。クリちゃんがオチンポでこすれて……！　はぁああっ……＃ι
んっ……。んっ、はぁっ……。はぁっ、あぁ……っ。やっだ……＃ι　なんか、腰がモジモジしちゃうんだけどぉ～……！
チンポもすぐにヌルヌルになってきた。……すごく期待してるね
……ん！　う、うん……。って恥ずかしいこと言わせんなし～！！　も、もういいから入れてよぉ……！
絶え間なく腰をうごめかせ、自分の方からペニスを迎えに行こうとさえする真宙姉ちゃんを、これ以上待たせてはいられない。
はぁっう……＃ι　あぁぅう……っ＃ι
ずぶりと肉茎をしずめると、ぷちゅぷちゅした感触がいつものように僕の亀頭をくすぐった。
はぁああー……＃ι　はぁっはぁっはぁああ……＃ι　なにっコレ……頭ぽーっとして……あああっ
ねえ、力いっぱいグチョグチョして……？　だってコレ動かれたら絶対スゴい……！　んんんんっ！？
んっ！？　ああああっ！？　やっ……うっそっ……うそっ！　めちゃくちゃ深く貫かれて……！　んぁあああっ！？
パンパンと腰を打ちつけるだけで、結合部から無限に愛液が湧いてくる。
やぁっだっ、あたし……っ＃ι　あたし、＄γちんのオナホみたくなってるっ……あぁあっ、マジでオナホだよ……ぉ！
この体勢……！　んっぁっ！　全然抵抗出来ないぃ～……！　元々しないけど、それでも……！　あっ！　調節できないっ
深い、とこまでズヌルンッて入っちゃうの……ぉ！　そんでニュポォオオって引き抜かれ、て……またズブチュッて入れられ……てぇ＃ι
あーっ＃ι　あーっ＃ι　これは無理、無理ぃいい……！　しんどいぃ……！　あたしの中のオンナが……メ、メスが目覚めてくぅうう……！
はぁ、はぁ……。す、すっごく喜んでくれてるのは伝わるよ……
感じすぎると早口になりがちな真宙姉ちゃんだけど、今日はいつもより更にヒドい。
あひぁひぁひぁああ＃ι＃ι　おへっ……おへぇっ＃ι　んぉおおっ＃ι　んぅっおっ＃ι　おっおぉ……おぉおん＃ι
ヤバイヤバイやびゃいよぉおお……！　もう止めてほしくない、ズコズコ永遠にやめてほしくないぃいい、やだぁあああ＃ι　んぁああおぉお＃ι
とても年上の女の子とは思えない、品のない喘ぎをあげながらヘコヘコ腰を揺らしてくる。
せっくすっ＃ι　せっくす奥ふかすぎるしっ……！　頭で軽く知っててもっ＃ι　知識なんかと全然違うし……！　んぁああ、どうなってんのぉ
＄γちんがエッチうますぎるの？　それとも松葉崩しがスゴすぎんの？　あったしっ、あたしがやらしすぎるのぉお……！？　全部！？
全部の要素が合致して、トリプルミラクル起きちゃってるとしか思えないんだけどッ……！　あっ！　これっ、これ……溶けるぅうう＃ι
ズポズポされるところ溶けて、ホロホロになって……あああああ＃ι　んぁっあっあっ＃ι　快感で脳細胞破損しそう～！！
ひぁっ、あひっ、ひぃっ……！　頭すでに悪くなってきてんのにぃ……！　知能ゼロになるまでし続けたい＃ι　この体位破壊力高すぎぃ＃ι
どうやら真宙姉ちゃんとこの体位、とてつもなく相性がいいみたい、だ、……ねっ！
パァンッ！　一層激しく腰を打ちつけ、膣奥に亀頭が刺さった瞬間ねじりをいれてやる。
待って！　待ってそれしゅご、い……！　しゅごぃいい、しゅごすぎぃいい＃ι＃ι　んぁあああ＃ι＃ι
ッふ……＃ι　んふっ……＃ι　ふぅっ、ぁっ……あっあっ……＃ι＃ι
ビクビクと腰を痙攣させ、快感が駆け巡るたびに顎を反らす。
んひぃいっ……ああっ、ひぃいいいっ……ひぃいいい……＃ι＃ι
言葉を失いながら悶絶している真宙姉ちゃんの膣壁が、ぎゅむぎゅむと締まってこっちのチンポもおかしくなりそうだった。
真宙姉ちゃんの中……。い、いつもよりぬめってて……熱くて、なんか……気持ちいい……
そ、それはあたりがむっちゃ感じてるからですぅうう～……！！　ひぃいい……＃ι
……ッぁ……。っはっ……はっ……。は、ぁ……はぁ……＃ι
本気で感じている時の、沈黙モードに入りながらも真宙姉ちゃんの腰はカクカクと止まらない。
ご、ごめ……。ごめん……っ、は、ぁ……＃ι　止めらんない……。止めたくないぃ……
止めなくていいよ、こっちも気持ちいいし……
そお？　そーかな～？　なんか、あたしの方が姉なのに甘えちゃってごめんね……。っはぁっ……は、ぁあ、あぁ……＃ι
ぁっぁっあっぁっ……＃ι　んぁああ……、ぁ……ぁ、あ……っ＃ι
にちゃ、ぷちゅ、くちゅ、ちゅぷ、ぷちゅ、と僕の股間にすり寄る生温かい膣内粘膜。
それに反発するように腰を打ちつけ、数分無言で、ひたすらの快感を押し付け合う。
ゃ……や、ぁ……＃ι　や、ば……やば、いぃ……＃ι
ねえ、＄γちん、＄γちんイくぅ……＃ι　トドメ刺して、さしてぇ……＃ι
えっ、ト、トドメって……！　うぐ……！
びゅるるーっ、びゅるるーってして……イって……＃ι　それを感じてあたしもイキたいぃい……＃ι
ねーぇー……＃ι　ねぇえ……＃ι　一緒イこ……。イこーよぉお……＃ι＃ι
小さく、か細く、だけどしっかりと絶頂のおねだりをする真宙姉ちゃんは……年下の女の子みたいで可愛かった。
お、僕がイッたらイくの……っ？
そぉ……、そーなの……＃ι　弟イかせてイきたいの……、あぁ……、やばい、やばい、やばいぃ……もうイく＃ι
＄γちん、合わせて……ッ……！　っあぁああああんんんん＃ι
膣内に射精
外に射精
んっ……＃ι　うぁおぉ＃ι　すっごい勢いで入ってくるぅ……＃ι＃ι
密着度が高いからか、ドクドクと真宙姉ちゃんの膣内に僕の精液が入っていく感覚すら、こちらにまで伝わってくる気がする。
んっ！？　あはっ……＃ι　またビュルッて来たぁ……＃ι　底無し絶倫の弟を持つと姉はタイヘンだな～＃ι
ま、真宙姉ちゃんが絞り出してるんでしょ……！
っ……ま、まーねその通り……＃ι　でも、絞ったら絞っただけ出す＄γちんも大概じゃな～い……？
唇を舌でぺろりと舐め、淫靡に笑う。
そんな真宙姉ちゃんのおっぱいからは、ドキドキと強い鼓動が聞こえてくる。
えへへへ……。たっぷたっぷだよ……。この大量射精、完全にクセになっちゃってる～……＃ι
んっ＃ι　あたしの身体も、このお汁が好きみたいでさ～……？　入ってきた瞬間、もーガッツいて吸い上げちゃうかんね～？
ちゅうちゅう……。ちゅうちゅうって……。あッ……＃ι　し、子宮にあっつい塊が入ってきて……。はぁああ……＃ι
身体が芯からあったまる……＃ι　ヤバい、めっちゃくっちゃ全身ぽかぽかしてきたぁ……＃ι
ビクッ、ビクッ、と柔肌を震わせながら真宙姉ちゃんは中出しの余韻に浸りきっている。
弟とエッチするなんてダメなのにさ～……＃ι　ここまで気持ちいかったら、だーれも止めらんないよね～＃ι
ふぁああっ……＃ι　ここでかけてくるんだっ……ちょー新鮮……＃ι
僕が子種をかけやすいように、こちらの身体にもたれかかり寄り添いながら真宙姉ちゃんは少し照れていた。
あたし、外出しもけっこー好きだよ……＃ι　もっち中出しも好きだけど……＃ι　あっ＃ι　あっ＃ι
体中に＄γちんの臭いつけてもらって、僕のだーってマーキングされてるみたいで……興奮する～……
びゅるびゅると飛び散る雫を、一滴でも多くかけてほしがる。
真宙姉ちゃんは甘えた様子で僕にしなだれかかりつつ、身体に付着した精液で遊んでいる。
わっ……＃ι　めっちゃ濃いのが出たねぇ……。指でつまめそーなくらいプルプルだよ～？
……って、ほんとにつまめたんですけど～……。……むふふ、そんな良かった～？
んー＃ι　ほんっとごちそうさま！　いいエッチだった～＃ι
マスクをずらし、ご機嫌で感想を言いつつも……まだ、真宙姉ちゃんはチンポを離そうとはしない。
……あ、あんまりニギニギしないでくれる……？
やーだ＃ι　てゆーか舐めちゃうもん……。ぺろっ……ぺろっ、ぺろ……んちゅ＃ι　ちゅっちゅっ……
……っ……！
射精直後のペニスを、萎える間もなくしゃぶりながら真宙姉ちゃんは、少し不思議そうな顔をした。
……んー……あれ……。さすがにくたっとしてきたかも……
そ、そりゃあんだけ絞られたらね……。休憩だってしてないし
そっかそっか。そろそろ連続射精キツくなってきたんだね？　実は～。そーゆー時のためにさ？　いいものがあるんだよね～
そう言って、脱いだ自分の服をまさぐり出した真宙姉ちゃんに、嫌な予感がした。
……それ……知ってるよ。精力剤でしょ
ふへ！？　えっ、既に承知だった！？　ま……まさか……
うん。他の二人も飲ませてきたから……
そ、そうだったんだ～……
少し動きを止めると、真宙姉ちゃんは手にした錠剤をぎゅっと握りしめる。
え、えーと……。ま、まいったなぁ。あたしだけのスペシャル必殺技だったんだけど……
……しかも身体に良くないんでしょ、それ……
んぐっ！　でも勃起パワーはすさまじいんだよっ！　あ、そ、そうだ！
あたしも半分飲むよ！　それなら毒素も二人で半分こ、超快感もはんぶんこ……はむっ
なんかそれって、結婚みたいでしょっ？　嬉しいことも楽しい事も二倍で、かなしいことはひゃんぶん……
ってやばい。全部飲んじゃうとこだった。＄γちん、いっくよ！　それっ！
んんー＃ι　くちゅっちゅぷっ、ちゅっぷっちゅぷ……＃ι　んっんー……＃ι
れろっ……。れっろれろ……。ぷはぁ……＃ι　これで半分こできたかなぁ……？
ケミカルな味がする……。おえ……
良薬は口に苦し、だよ～。って、あたしも口の中にっがーい……
さーて、精力剤の効き具合はどうかな～と＃ι
休む間もなく、僕の口から口を離すと真宙姉ちゃんはおっぱいをブルンと震わせた。
わ、うわ……！
はぁ、はぁ……＃ι　んー……しゃぶってた時より硬いかな？　太さはなかなか……
乳房でペニスを持ち上げ、陰茎の検査をはじめた真宙姉ちゃんだけど……たぷたぷとしたその感触だけで、ドクンと下半身に力がこもる。
ん！？　いきなりでっかくなった！？　こ、こんなすぐに効き目出ちゃう～？
絶対さっきの薬、危ない薬だよ……！　真宙姉ちゃん、大丈夫！？
わ……＃ι　ヤバい薬盛られておいて、あたしのことを心配するんだ～……。そーゆーの、だいぶドキッとしちゃう～……＃ι
……大丈夫ならいいんだけど……。うっ！？
呆れて一息つこうとした瞬間、肉幹が内側から爆発したのかと思うような感覚があった。
驚いて股間を見下ろすと、男根はパンパンに膨らみ……今日、何度も射精した後とは思えない強度を叩き出す。
……！　息をするたび、ドクンッ！　ドクンッ！　ってチンポが痙攣して……！
うん！　おっぱいをビタンッて叩いてくる……打ってくるよ！　それに……。あぁああん……っ
この、ゴリゴリ具合……＃ι　イカつすぎる、イキってる……！　マジでエロゲのチンポみたいっ、怖すぎっ！！
エロゲ……？
僕の怪訝な表情に、真宙姉ちゃんはアワアワと慌て出す。
ネットっ、ネットでみ、見たの！　ほら今、流行してるでしょ……ガチャっていうの！？　ネットでするエッチなゲーム！？
それでねっ……。女の子の顔くらい大きなオチンチンを、こうやって眼前につきつけてるＣＧがあって……。って、あ……＃ι
それより、＄γちんのオチンポの方が……おっき……＃ι　ヤバい……＃ι
ぽーっとした、ハートマーク入りの瞳と、だらしなく半開きになった口元。
真宙姉ちゃんは、パイズリしてる時いちいちエロの権化みたいな表情するから股間に悪い。
あたしたちと同じもの、同じだけ食べてるはずなのに……。最初っから＄γちんのコレ、おっきかったよね……。はぁっ、はぁっ
それがますますおいしそーに……。たわわに実ってくれちゃって……。こんなの女は全員イチコロっしょ～……＃ι
はぁっ……＃ι　はぁ、はぁ、はぁ……美味しそう……＃ι　こんな太いの、アソコに入れられたら……壊れるぅ……
アソコと頭壊れちゃうよ……。い、入れてみたいなぁ……。入れてみたい……＃ι　んん……＃ι
欲望を露わにし、上半身をくねらせながら迫ってくる真宙姉ちゃん。
そのあたたかな膨らみに包みこまれ、ますます陰茎は反り返り、硬く隆起する。
そ、それ以上刺激しないで……。痛いくらいに敏感になってて……
……そんな状態で挿入したら、きっと地獄みたいに気持ちイイよ＃ι　やってみようよ、＄γちん……＃ι
ごくっ……！
喉を鳴らした僕を見て、了解を得たと思ったんだろう。
真宙姉ちゃんは最後にムニュムニュと谷間で僕のチンポをこすってから、ベッドに手を突きお尻を差し出した。
さっきもしたから……やり方はわかってるよね……＃ι　来て……＃ι
う、うん……！
僕としても、精力剤のせいではちきれそうになっているイチモツを、何か柔らかな濡れたものの中に埋めたかった。
そうしないと、本当に弾けそうで……！
こっち＃ι　こっちだよ～＃ι
っ……！
ずぶ、と先端をあてがえばあとは簡単に膣内にペニスが収納される。
んぁああああ……っ＃ι＃ι
っ……す、すごく濡れてる……！
はひィッ……＃ι　あっ＃ι　あっあっあひぃっ、ひぃ……＃ι　やっぱスゴいぃ＃ι
動かして……犯して＃ι　＄γちんの硬くて大きなオチンポで、あたしの中掻き回してぇえ……＃ι
い、いくよ……！
にゅるっ……！　にゅるっ、ヌルッ、ぷっちゅっちゅぷっ……！
ひっかかりもなく、ぬめりながら膣内を移動する男根に真宙姉ちゃんの全身がぶるぶるとわななく。
あはっ、あははは……＃ι　すっご……しゅごい、しゅっごいぃ……溺れるぅう……＃ι
＄γちん、男らしすぎるよぉ……。姉を一体どうするつもり～……あっ＃ι　は、ぁ……ああああ……＃ι
余裕を見せようとしたかと思えば、感じ入って言葉を失う。
や……、ぁ……。気持ちいい……気持ち、イイ……あぁん……＃ι
後ろからズコズコされるの……。弟の女にされてる感じで、すっごくイイ、興奮するぅう……＃ι
シーツをぎゅっと握り、前のめりになりながら必死に耐える。
顔を赤くした真宙姉ちゃんを、僕は持てる力の限りにパンパンと犯し続けた。
ぁ……＃ι　あっ、ぁっ……あっ、ぁっ……あっ……＃ι　あぁあんん……＃ι
はげし……＃ι　ァっ……ひゅご、ひゅごいよぉ……！　アソコが＄γちんでいっぱいぃ……。超詰まってるぅ～……＃ι
は、ぁ……っんっ……＃ι　ぁ……＃ι　あ……ぁ……＃ι
ヘコヘコ腰が動いてる……！　チンポがこすれて……！
へぁっ！？　む、無意識だよ～……！　無意識っ、無意識に……ぃい＃ι　オマンコがオチンポ求めっちゃって……ぇえ＃ι
あっ……！　ぁ……ぁ……あああ……＃ι
顔をくしゃくしゃにし、口端からよだれを垂らして性を謳歌している。
真宙姉ちゃん……！　こ、こういうのは……どう？
ずちゅん！　と子宮口を押しこむようにして腰を使うと、面白いくらいの反応が返ってきた。
はへぁああああッ＃ι＃ι　ギュッて……ギュって奥ぅ……＃ι　奥突かれて……！　ぁっ……ァッ……ぁ……＃ι＃ι
イイっ……それ、それイイよぉ……！　もっとして、ぎゅぷぎゅぷして……！　あーーーー＃ι＃ι
ぁ、うあっ！
真宙姉ちゃんは、一度子宮口の快感を覚えると、それを身体に刻もうとするみたいに自分で何度も模倣する。
……つまり、自分からお尻と腰を、こちらの股間に押しつけてきて……。
あぁあァッ……＃ι　この動き……動き、イイ……イイ……＃ι
ぶつぶつ呟きながら、細かく腰を振るせいで僕のチンポは熱い蜜ですぐにベタベタになった。
子宮口……ずにゅっ、ぶにゅって押しこまれると……ぉおお＃ι　足元が痺れてガクガクってなるぅ……なんで？　なんで？
自分の身体にゃのにぃい……＃ι　自分でぜんっぜんコントロールできにゃい＃ι　ぁあっ……快感に、快感に負けちゃってる……ぅうう＃ι＃ι
爪先に力をこめ、僕のチンポを使ったオナニーに全集中しだす真宙姉ちゃん。
……そ、そのモード入られると……！　あああ……！
こちらのペニスの耐久力なんてまるで無視して、劣情最優先になるから、どんどんチンポは追い詰められていく。
う、ぐ……。ちょっとハイペースすぎる、よ……。真宙姉ちゃん、チンポしごきすぎだよ……！　ぁああ！
ごめぇんん……！　ごめぇえん、でも、でもぉ……オマンコが言うこと聞いてくんないのっ！　あ、あたしもマズいと思うけど～……！
もー、ヒダヒダ勝手に動いちゃって……ぇ＃ι　ごめん、ごめんね……でも気持ちイイの……！　あんっ＃ι　あんっあんっあんっ……＃ι
腰使い強すぎ……！
結合部……チンポとマンコの粘膜でしか繋がっていない、接触の少ない体位が真宙姉ちゃんの動きを自由にする。
は……ぁ＃ι　はぁっぉ……＃ι　ぉ……っぉおお……＃ι　あぁああ、イく……イく、イくイく……子宮口刺激しながらイクぅ……＃ι
イくとこ見られながら……っ＃ι　弟のオチンポ使って、子宮オナしながらイくぅうう……！　ッぁっ、ああああああーっ！！
姉ちゃん、僕も……！　僕も……！
ムズムズと疼くペニスを、衝動のままに膣奥になすりつけてから……僕は尿道からビュクビュクと放出した。
膣内に射精
外に射精
っぁあああ……＃ι　あぁあああ、はぁああああ～＃ι
あったかい温泉にでも浸かったみたいに、真宙姉ちゃんの喘ぎ声は穏やかだった。
ガンイキしてたとこに、びゅうーって熱いの入ってきてぇ……。身体めっちゃ悦んでるよぉお……＃ι
セックスでメンタル改善とか、キレーになるとか実話かも？　だって、すんごいイイの、中出しイイの～……＃ι
そんなにいいなら……！
ぐちゅ、と蜜壺に溜まった精液を掻き分け、再び最奥を貫く。
すると真宙姉ちゃんが、待ってましたとばかりに甘い声をもらした。
あっ……もっとくれるの！？　おかわりいいのっ？　だったら欲しいっ、欲しいっ！
待ってて……、すぐに……っ！
……！！！　かっ、は……っ＃ι　あぁああ、入ってくる、入ってくる～＃ι
ぶちゅ、と僕の尿道口に子宮口をあてがい、噴出される子種は一滴残らず吸い上げる。
あっつい……＃ι　すっご、お腹の中からポカポカしてきたぁあ……気持ちよすぎ～……＃ι
んふふふ……。もっと絞っちゃお。まだあるよね？　残ってるよね、それをあたしに注いで……。えいっ＃ι
んん！？
急な強い締めつけに、自然と腰が浮き、膣奥の数の子天井に亀頭が撫でられる。
い、いつも限界まで絞ろうとするんだから……！　うう……！
そんなこと言ったって出したいんでしょ？　だったらウィンウィンじゃん……。出して＃ι
くぅううう……！
あっ＃ι　あっ＃ι　やった……大サービスだぁ～＃ι
僕が射精するたび、嬉しくてたまらないのか真宙姉ちゃんはニヤけた笑顔になる。
まだ出る？　っはぁっ……全部出た？　んんー……この体勢じゃ＄γちんの顔が良く見えない～
全部出たよ！　もう出ないって！
んじゃ～良かった＃ι　あたしもね、これ以上入れられたらオマンコ破裂しちゃいそーだったから……。むふふ＃ι
ってか、これ……抜いたら垂れてきちゃうよね～。その時のこと考えるだけで……楽しみ
楽しみなの……？
怪訝な顔をする僕の声に、真宙姉ちゃんはご機嫌で笑った。
えー楽しみだよ～！　で・も……いーよ？　一生このまま抜かなくてもー＃ι
そ、それもどうかと思うけど……
あっ……＃ι　ぁっあっ……＃ι　お尻にかけるの好きだねぇ、＄γちん……＃ι
もしかしてコッチにもそこそこ興味あったりしてー……？
わざと自分でお尻を揉んで、くぱぁ……とお尻の穴を拡げて見せてくれる。
ぁ……、真宙姉ちゃん……！　真宙姉ちゃん……！
んんぅっ！？　あっれ～……？　随分たくさん出ちゃったみたいだけど～？
そ、それは……！　うう……！
バックで突いている時、キュッと窄まり、閉じていたアナルの奥のぽっかりと開いた穴。
その存在の妖しさに魅了され、僕は自然に濁々と白い体液を放出してしまっていた。
なになに～。あたしにも言えないって感じ～？　ってか、そっか＃ι
自分のお尻好きに気づいた……。開眼しちったってかんじ～？　だったら嬉しいんだけど＃ι
……他の誰でもなく、あたしのお尻で感じたなら……。……むふ……めちゃくちゃ、たぎる……＃ι
そ、そういう感想はどうなの……！？
戸惑いながらも、二回も発射してなお、硬さを保つペニスが真宙姉ちゃんのお尻の魅力に抗えない。
ほーれ＃ι　ほ～れ、おいで……こっちだよぉ～＃ι　スペルマミルクでドロッドロのお尻……
ここにぶっかけていーのは、弟である＄γちんだけなんだからねぇ～＃ι
……うっ……！
んぅう……＃ι　んん……んふ……＃ι　当たり～？　ま、違ったとしてもいーよ＃ι
あたしは……＄γちんの欲望も劣情も何もかも……。それがとてつもなくヤバヤバのヤバでも受け入れちゃうし～……
そーゆーの、愛って思っちゃう尽くす系オタだからさ～……。にひひひ＃ι
僕の精液で白濁コーティングされたお尻を、ぷりぷりと振る。
なんでもするから、出来るだけあたしで出してよね……？　約束ぅ～＃ι
あはははっ……。にっちゃにっちゃのドッロドロだね～。ちゅ……ちゅ……＃ι
ザーメン臭しかしない部屋の片隅で、真宙姉ちゃんは飽きもせず僕のイチモツを舌で掃除していた。
精力剤……は、これ以上……。飲め、ないよね……？
不安げな顔で、僕の顔をのぞきこんでくる真宙姉ちゃんの、その目は実際何一つ諦めていない。
……そういう顔したら弟が言うこと聞くと思ってるでしょ
ぎ、ぎくぅっ！
ここまで来たら、もう……どんだけ精力剤を飲まされても同じだから……いいけど
いいんだっ！？
パァッ、と明るい表情になるなり、真宙姉ちゃんはすぐに精力剤を自分の口に入れた。
そして、口移しで僕にそれを分け与えてくる。
ん……。ちゅ、ちゅぅううう……＃ι　れろ……れろ、れろ……れろ……＃ι　ちゅー……＃ι
ん、む……
ちゅぷ……くちゅっ、ちゅぅ……＃ι　ちゅぅ……。はい、こんなとこかな～？
ど……どう？　効き目復活した……？
うん……！　うん、うん！　正直メラメラきてる……身体が熱いよ、ゾクゾクするぅ……
またエッチしたくなってきたってこと？
そう……。当然……、って、あああああああ！
ああもうっ！　まだるっこしい！　もうマスクなんていらない、＄γちんの全部を味わいたいっ……！
ぢゅるっ……！　ぢゅるるるっ！　ぢゅるっ……ぷはっ＃ι　ぢゅる……＃ι　ぐちゅっ、ぐちゅっ……！
はむっ！　ずるっ……ぢゅるっ！　ぐちゅっ！　ぐちゅぷっぢゅるっ！　ぢゅるっ……ぢゅっぷっぢゅぷっ……！
う、うああああ……っ！
理性をなくし、我を忘れてペニスを貪るバキュームフェラ。
真宙姉ちゃんはチンポ全体を舌で舐めまわし、先走り汁をすすりながら激しく頭を上下させる。
あむぅ……＃ι　んむぅっ、むぅうっ、んむぅ……＃ι　はむぅっ＃ι　んむっ、んむ……ぢゅるっ＃ι
ぐちゅっ！　ぢゅっぢゅるっ……じゅるっ！　じゅっぷっじゅるっじゅるっじゅるっ……＃ι
くちゅっ……ぬぷっ！　ぬぷっぬぷっ！　んんん……！　ぐちゅっ！　ぐちゅっ、ぐちゅっぐちゅっ！
餓鬼のごとくチンポにむしゃぶりついていた真宙姉ちゃんは、先走り汁で喉を潤してから、ようやく僕の顔を見上げた。
んねぇー……？　＄γちん
あたし、興奮してきちゃった。またあれしよーよ。まつば……くずし？　松葉崩し＃ι
あれ、スゴすぎてあっという間に終わっちゃったからさ……。今度はもう少し耐えられると思うんだよね！
いいけど……。どうなっても僕には責任もてないよ……？
んなの、あたしが責任とるってば＃ι　だてに姉やってませんからっ、ほらほらっ……
うーん……大丈夫かなー……
だいじょぶだいじょぶー。ね！　しよーしよ～？
……結局、僕は真宙姉ちゃんの説得に負け、再び松葉崩しの体勢に持ち込まれてしまった。
あは……。この体勢になるだけで興奮する～……＃ι　快感の記憶が生々しく残ってるっていうか……＃ι
早く入れてぇ……＃ι　思い出しただけで、すっごい濡れてるからすぐ入るよぉ……ほら～＃ι
あ、ほんとだ……
はぁ……っあぁああ……＃ι
ヌルヌルと濡れたオマンコは、自然にペニスを子宮近辺まで導き入れる。
あふっ＃ι　これこれぇ……。やっぱすっごいね……密着感……＃ι
う、うん……。粘膜同士が絡み合ってるのがよくわかる……
せっかくだから胸も揉んどく～？　……はぁっ、汗かいててごめんね……？
むしろそっちの方が、しっとりしてて……エロい
ほんと～？　だったら良かったぁ＃ι　……ンッ……＃ι　あっ……あっ＃ι
＄γちんのおっぱいの揉み方……。な、なんか慣れててやらしー……。んんん……＃ι
ピストンの影響で上下左右に跳ね散らかるおっぱいを、夢中で手で捕まえているだけなんだけど……その必死さが良かったらしい。
んふぅううう……＃ι　ツボを押さえたソフトタッチ……。これはまさか、他のお姉ちゃんズとの経験で……！？
ち、違うよ！　っていうかテクニック使う余裕ないって！　おっぱい暴れてこぼれおちちゃって……！
むふふふ、ウソウソ＃ι　わかーってるって＃ι　そのまま好きに揉んでて……。もっと強く握ってもいーよ……＃ι
あたしのおっぱい、手のひらからまろび出ちゃうっしょ……。んッ＃ι　そぉ＃ι　ぎゅむーって掴んでも平気、だから……。ああ……＃ι
そぉ……そお＃ι　揉んで＃ι　揉んで、揉んで……。あっ＃ι　はぁっ……はぁっ、はぁああ……気持ちイイ……気持ちイイ……＃ι
おっぱいも、アソコもいっぱいいっぱい気持ち良くて……。全身＄γちゃんで満たされてるっ、これ最強に気持ちイイよぉお……＃ι
う、うん……。膣内の反応でわかるよ……
えっ＃ι　やっ、ぁ……。は、恥ずかし……。ご、ごめんね……？
にゅるにゅると絶え間なく蠢きつづける膣内粘膜から、オーバーなくらい悦びが伝わってくる。
ンぁっ＃ι　えっち、えっちってひゅごい、しゅごい、すごいよね……っ。おんなじ相手としてたって……っ、あっ＃ι
体勢変えるだけで全然感覚変わって……アッ＃ι　新しい快感が次々に襲ってくるんだもん……！
それはわかるかも……っ……
チンポ全体に訪れる刺激の種類、そしてこすられる部位の違い。
同じオマンコに突き刺しているはずなのに、毎日の体調や感じ方で具合が微妙に変わってくる。
きょ、今日の真宙姉ちゃんのここは気持ちいい……！
ば、ばぁか……＃ι　毎日イイけど、今日は特にいい、でしょ～？
そ、そうだよ……。チンポにうねうね絡みついてきて……ああっ、ああ……！
あはは、マジで～……？　でも、あ、あたしも……＃ι　あたしも今、超感じてる……ぅう＃ι
だからマッハで腰動かしちゃうもんね～……＃ι　……抜けないよーに支えててね？　いくよ？
真宙姉ちゃんの激しいピストンにつられて、チンポがギュンギュンと熱くなる。
その上、手の中でブルブルと乳房の膨らみが、たわみ、逃げ出そうとするのを掴むとフワリと心地いい感覚に包まれる。
……しかも、すごくいい匂いがするし……！　っく……っ
んふふふ～……＃ι　気づいたぁ？　あたしの匂いと＄γちんの臭いが混ざるとね～……至高のフレグランスになるんだよ～
エッチの相性がいいとさ～。相手の匂いが心地よくなるらしーよ？　当たってるよねぇ＃ι　んっ、相性良すぎるもん＃ι
っぁっ……＃ι　相性っ＃ι　身体の相性良すぎてっ……んんんぁああ……＃ι　すぐイッちゃう、しぃ……＃ι　あっあっァっ＃ι
ねえ、やっぱダメかも……、ぁっ……＃ι　この体位、ほ、本能引きずり出されちゃうよ～……あっ＃ι　あっあっイクっ
イキ、そ……＃ι　イキそーなのにピストンやめらんないぃ……っ
んぐぅっ！？　んんっ……んー！？
感じれば感じるほど、真宙姉ちゃんの腰の振り方は雑に……だけど強く激しくなる。
＄γちん、＄γちん……！　イこうね＃ι　何度でも……二人がドロドロぐちゃぐちゃになるまでイこーね＃ι
んはぁっ＃ι　はぁっ、はぁ……っ＃ι　はぁああっ……あっあっ……＃ι　イクぅ……イくぅ＃ι
なまめかしく揺れる腰のくびれ、そして快楽に操られたようにくねる大きなお尻……。
全身を惜しみなく使って、僕を射精させようとしてくる真宙姉ちゃんからはやっぱり半端ない。
エロいことには全力を尽くす性欲モンスターって感じだ……！
アハハハ、それ褒めてる～？　そーだよ、＄γちんをガブリって丸ごとたーべーちゃーうー……＃ι
ぷぢゅっ、ずちゅっぬちゅっと膣壁でペニスを絞りながら喋るからか、真宙姉ちゃんの言葉は荒く、途切れ途切れだった。
……んぅううっ＃ι　はぁあっ……はぁああっ……！　ねえ、イく……イく、イくイク……ああああああ＃ι
絶頂に合わせてうにゅうにゅとうねる膣内で、僕の肉棒もビクビクと震えた。
で……出そう……
出してっ……！　はいっ、＄γちんも真宙おねーたまのイキたてオマンコに遠慮なく射精してねっ……！　はぁ、はぁ、わかるでしょ……？
イッた直後のここの吸い付きはすんごいの……＃ι　一瞬で精子ぜーんぶ吸引しちゃうから……試してみてよ＃ι　はぁ＃ι　はぁ＃ι
そ、それは何度か経験してるから知ってる……！　っぐ……出るっ！
膣内に射精
外に射精
きゃはぁっ＃ι　あーっ＃ι　あーっ＃ι　んぉおおお……＃ι＃ι　出てる、出てる出てるぅう～＃ι
ドスケベな声をあげ、腰をフリフリしながら真宙姉ちゃんが歓喜する。
まだまだこんなもんじゃないでしょー……？　あッ＃ι　＄γちんの本気見せてよ、本気種付けしてぇえ＃ι
う、うぁ、出してる途中で動かないで……！
出ひて＃ι　出ひて＃ι　んぅうう……＃ι　おかわり要求しちゃう～＃ι　出ひてぇえええ＃ι＃ι
ぁっ……！？　あっあっ！？
狂ったみたいに抽送をやめない姉に、防御する余裕も隙もない。
んひぃいいいい～＃ι　おかわりっ、おかわりきたぁああ＃ι
どぷっ、どぴゅっ、と尿道を通り抜け……柔らかで熱い肉襞の隙間に注入されていく大量の白濁液。
んっ……！
一滴も精液を逃すまいと、真宙姉ちゃんが膣口に力をこめ……ペニスがキュッと締めつけられる。
これ、ぜーんぶあたしのだよね……＃ι　あたしがもらったんだから、もー返さないよ～……＃ι
キュッキュッ、キュッキュッと細かく締めつけられる肉茎が大きく一度わなないた。
えっ！？　ま、またブワッて膨らんで……＃ι　きゃああっ＃ι
あっ＃ι　あっあっ……＃ι　お、おかわりのおかわりぃ……＃ι　さすがに出しすぎぃい～……＃ι
蕩けた声で呟く真宙姉ちゃんの花弁から、ぶびゅっ、と精液が逆流して溢れてくる。
んぃいいっ＃ι　ひぃいっ……ひぃいい……＃ι　めっちゃイイ＃ι　めっちゃお腹いっぱいだよっ……
こ、これ以上は入んない……＃ι　って、うぁんんっ！？　まだ出てるっ、出てるっ、出てるぅうう……おなか破裂するぅうう＃ι＃ι
うっとりとした表情で子種を溜めこみ、真宙姉ちゃんは嬉しそうに僕にもたれかかってきた。
ま……、満足出来た？
そーだね～……。って、ぷっ、ふふ！　そんな怯えた顔で見ないでってば～
あたしだってサキュバスじゃないんだから、こんだけしてくれれば満足だよ……＃ι
良かった……
ま、＄γちんがまだまだしたいって言うなら付き合うけどねー……＃ι
ひ、ひいいい……！　もう何も出ないよ！
だしょ？　だから、今日はこんくらいで許してあげる～
あぁんっ！？　あっ！？　う、うそぉ……！　この流れで外に、外に出すなんて～！！
ぶーぶーと文句を言う真宙姉ちゃんだけど、精力剤でここまで性欲を好き勝手にコントロールされている身だ。
最後にどこに出すかくらいは僕に選択権があってもいいだろう、と思いながら盛大に体中に精液をまき散らす。
んひぃっんっ！？　ひんっ、ひィんっ……！　膣内射精……ッ、中出しキメる準備ばっちりだったのに～！　ひどいぃ～！
じたばた暴れてはみせるものの、だからって外出しが嫌いなわけじゃない。
まだまだかけてあげる……って言っても、嫌？
な、なんですと！？　……ごくっ……
真宙姉ちゃんは僕の一言で、ごくんと唾を飲みこんだ。
そ、そんな買収にあたしがやすやすと乗るわけ……って、あっ！？　アッあっ！？
も～やだ～＃ι　＄γちん、出しすぎ～。もー大好き～＃ι
びゅるっ、びゅく、とほとばしる精液を浴びながら、口ではイヤイヤ言うものの……。
こんだけ出すなら子宮に出してよぉ～！　臭いし濃いし……絶対美味しかったのに～！！
真宙姉ちゃんは僕の種汁が肌に触れれば触れるほど、すぐに態度を軟化させてくる。
……むふ……＃ι　でも、まだこんだけじゃ許してあげられないなー……。チラッ＃ι
あと一回くらい、豪快にビュルビュルしてくれるんなら～？　姉にも考えがありますけど～？
……もう一発欲しいってことだよね？
ゴシゴシと僕が、精液のついたままのペニスをしごき、真宙姉ちゃんに狙いを定める。
はぁうう……＃ι＃ι　弟の生オナニーだよ～……たまんなぁい……＃ι
変態みたいなこと言わないでよ！　……うっ！
きゃー＃ι　きたきた～＃ι　さっきより多いじゃん！　やっるぅー！　かっこいいよー、＄γちん―＃ι
大喜びで歓声をあげ、肌にべったりと精液をまとって笑う。
こ、これで満足でしょ……っ
ん……＃ι　満足……。まんぞくまんぞく……＃ι　こってりヌルヌルのこの真っ白な精液……
生クリームでデコられてるみたいに、あたしの身体を飾って……ああ……。今すぐ写真に収めたいくらい……＃ι
しゃ、写真！？
……マスクしてたら自撮りしてもわかんなくない？　ねえ＃ι　ねえ、撮っていい？
近親相姦記念自撮り……＃ι　絶対需要あると思うんだけど～＃ι
だ、だめだよ！　誰かに見せるなんて絶対ダメだって！
え～？　そお～？
精液を浴びすぎて脳みそまでフワフワトロトロになってしまったのか、真宙姉ちゃんの発言は危険すぎた。
このことは二人の秘密だから！
……わかった。なんかそういうの、特別扱いっぽくて……いいよね＃ι
しどろもどろになった僕に、真宙姉ちゃんは自信満々でにっこり微笑みかける。
心配しないでよ～。あたしが＄γちんが困るようなことするわけないじゃん～！
あ～……もう一日が終わっちゃうなんて……。ずっと＄γちんと一緒にいたいよぉ……
めそめそしながらも、チンポをしゃぶって離さない真宙姉ちゃんを慰める。
ま、また担当日は来るし……。ほら、四人で出かける日もあるんだし
四人じゃ意味ないんだって～。他の二人が強すぎるから～……ちゅっ、ちゅっちゅっ……
あたしみたいな地味な陰キャは、二人が来たら勝てっこないもん……。れろっ……にゅるっ、ちゅるっ、ちゅぷ……
ううー……。離れたくないよぉ……。れろっ、れろっぴちゃっちゅぱっ……＃ι
しゃ、しゃぶるかヘコむかどっちかにして……っ……
ちゅ、ちゅうぅう……。ん、これで綺麗になったと思うけど……。どうしよっかなぁ……
ここでやめたら、あたしの番終わっちゃうし……。もう一回する？
そ、それはさすがに……！
小首をかしげて、聞いてくる真宙姉ちゃんは可愛い。
だけど、僕は知っていた。精力剤を二回以上飲んだら……たぶん、身体がおかしくなるということを。
……特に、真宙姉ちゃんの精力剤は、効き目が終わると内臓が痛くなるし……
……ぐすん
春休みはまだ長いから！
そーだよね。あんまりだだこねて、弟に迷惑かけるのもなんだし……
今日のところは諦めてあげる。……でも、あたし負けないから！
＄γちんの一番のお姉ちゃんになれるように、どんどんエロくなるからねっ
小さくガッツポーズをする真宙姉ちゃんの目は本気だ。
お、お手柔らかにお願いします……
僕の腰の引けた声に、真宙姉ちゃんはにっこり微笑んだ。
してほしいプレイとかあったら言ってね＃ι　前向きに善処するよ～＃ι
姉達とお花見デート！
……そして、８日目。
ん～っ＃ι　いいお天気ねぇ～＃ι
大きく伸びをした日和姉ちゃんが、満開の桜の中で笑う。
＄β。場所取りはこのあたりでいいかしら？
うん、この木の下なら四人そろってお弁当が食べられると思うよ
じゃぁ決まり決まり！　ビニールシートを敷いちゃお～っと＃ι
あ、僕も手伝うよ
やった～＃ι　でも、その気持ちだけで嬉しいよ＃ι
そうそう。雑務は私達の仕事……。＄βはのんびりしててくれればいいんだからね？
春ど真ん中、花見シーズン真っ盛り。
さすがに一番いい場所を独占……とはいかなかったけど、なかなかの場所に陣取れた。
真宙姉ちゃん。皆で来られて良かったね
……ん……。そーかもね……
人見知りで外出嫌いの真宙姉ちゃんは、少し居心地が悪いみたいだけど……僕が話かけると、照れくさそうに応えてくれる。
弟接近禁止命令がない春休みってひさびさ……。なんかスッゴい、家族の休日～ってカンジだねぇ？
それはそうでしょ＃ι　正真正銘のか・ぞ・く、なんだもの＃ι　ふふふふ＃ι
ぽかぽかしていて気持ちがいいわね……。お花見客も多いみたい
やっぱり、考えることは皆同じなのかもね
たくさんの家族が、制服の学生たちが、会社の上司部下らしきスーツの人々が、思い思いにご馳走を広げ、お酒やジュースを楽しんでいる。
うちもお弁当を広げましょうか。今日はね、お弁当を作ってきたのよ？
ええっ、深月姉ちゃんが作ってくれたの！？
ええ、そうよ。愛情をこめて、育ち盛りの大切な弟に……。って、んんっ？
お料理アピールならわたしにまかせて？　わたしもお弁当＃ι　作ってきてるんだぁ＃ι
……あ、あたしも……。その……下手かもだけど。朝四時起きで……頑張りました、っていうか……もごもご
えーっ！？　３人とも！？
そりゃ……大事な弟とのデート……だし。ここで張り切らなくていつ張り切るんだっていうか……。ねぇ？
そうそう。＄γちゃんには、誰のが一番おいしいのかジャッジしてもらうんだから！
そ、そうやって１人を選ばせようとする……！
抜け駆け禁止の日とは言ってもね。これくらいはかまわないでしょう？　はい、お手拭きで手を拭いて
う、うう……。手際がいい……。テキパキとことが進んでいく……
困惑する僕の目の前で、姉達はやんややんやと、各自のお弁当を差し出してくる。
はい＃ι　誰のお弁当からでも、どーぞ＃ι
うわ、えっぐっ……！　日和姉の本気弁当、手が込みすぎててガチプロ級なんだけど……！
ふふふふ～＃ι　腐っても我が家のお料理担当だからね～＃ι
んぐぅうう……。それに比べてあたしのやつ、ショッボいなぁ……
真宙にしては努力してるじゃない。ただ……日和には負けていられないわね
質と量以外で差をつけないと……。……そうだわ
ほら、＄β。タコさんウインナーよ。あーん……＃ι
んむっ……！
先手必勝とばかりに、僕の口に自作のウインナーをねじこむ深月姉ちゃん。
あっ！　ズルっ……！
こういうのは早い者勝ちでしょう？　……どう？　美味しい？
若干不安げに問いかけてくる深月姉ちゃんに、僕はこくこくと首を縦に振る。
おいしい。なんか、僕の好きな味がする……
……よく気づいてくれたわね。最近、二人で食事することも増えたから……
＄βが喜んだ味を記憶してたのよ。それで、同じ系統で責めてみたわけ
気に入ってくれたなら……良かったわ。ほっとしちゃった……。あ、他のも何でも食べさせてあげるからね？
う、うん。ありがとう……
見つめ合いながら、ひょいぱくひょいぱくと深月姉ちゃんの差し出すメニューを次々にたいらげる。
……と、その甘い雰囲気に割り込んできたのは、いつもは押しが弱めな日和姉ちゃんだった。
わたしのも食べてくれる？　深月お姉ちゃんのお弁当だけでお腹いっぱいにされたらさみしいわ
そ、そうだね……ごめん。なんかがっついちゃって……
……そのまま私のだけ食べててくれても良かったのに
その気持ちはすーっごくわかるけど、交代交代！　わたしはね～。だし巻き卵が一番の自信作かな～＃ι
むぎゅっ……！
唇に押し当てられた卵焼きを噛むと、じんわり優しい味がした。
落ち着く味だ……。食べなれた、いつもの味っていうか……
でしょでしょ～？　お外でも、おうちの味を楽しんでほしくて……。やっぱり最後は基本に返っちゃうのよねぇ＃ι
でも、おいしいよ。……うん。ほんのりあったかくて、……じゅわってだしがしみていて……
このお出汁ねぇ。＄γちゃんのために試行錯誤して作った特製なんだよ？
＄γちゃんがまだちっちゃい時、お母さんから教えてもらったレシピに工夫して……
ちょっと待った。そこまで本格派アピールされると、あたしの出る幕一つもなくなるから！
あら～。あらあら、ごめんなさい。そうね、真宙ちゃんがまだだったものね
むぅう……
あっさりひきさがる日和姉ちゃんの、醸し出す自信に真宙姉ちゃんはひるんでいた。
勝ち目ない……。ない、けど……。でも、あたしもゆずれない……。＄γちん！
は、はい！
の、残り物には福があるっていうし……ぶつぶつぶつ……。あたしのも……た、食べてくれる……？
うん、もちろんいただくよ……
おずおずとサンドイッチを近づけてくる真宙姉ちゃんの不安ごと、ばくっと大きく一口目を味わう。
……ど、どう……？　あ、まずかったらベッ！　て吐いていいからね。どうしよ、ごめん、ごめん……
……
ひー！　なんで黙るのさぁああ！
あ、ごめん。普通においしくて……、感動してた。三人とも朝から頑張ってくれたんだなって……
＄γちん！　あああああ、ほんと！？　あたしのもおいしい！？　ほんとーに！？
うるうると目を潤ませ、感激している真宙姉ちゃんの勢いに笑ってしまう。
けど、そのやりとりを見ていた上の姉ちゃん２人は、すかさず僕に聞いてくる。
じゃあ誰のが一番おいしかった？
……み、皆美味しいよ。それに、綺麗で可愛い女の人が３人も僕のところにいてくれて……
なんか、優越感……かな。改めて、うちの姉ちゃん達の美貌はすごいなぁって……
び、びぼー……！
あら。真宙ったらドギマギしちゃって
そりゃあドキドキするわよねえ？　わたしも……しちゃった。ドキドキ……＃ι
ドキドキしたらすることは一つ……かしら？　ねえ、お弁当３つ……もちろん全部たいらげてくれてかまわないけど
お腹がいっぱいになったその後は……。いい？　私達も食べて欲しいわ
っ……
賛成。ふふふ、そのためにも精をつけてもらわないとね～？
お花見デートで青姦エッチとか……。あたしたち、どんどん大胆になってってヤバいかも……＃ι　いいけどさぁ～＃ι
急に淫らな目をする３人の姉に、ゾクリと背筋が震えてしまう。
い、いや……。この前のラブホとは違うでしょ。こんな人の多い場所……
大丈夫よ。まわりの人たち、気持ち良く酔っぱらっちゃってるわ。わたし達のことなんて気にも留めてない……
てか……想像しただけで興奮しない？　外でさ。シたらどうなるか……
しかも四人で。すぐそばに人がいるシチュエーションで。私達を＄βだけが独占するの。……嫌？
それは……
ごくりと喉を鳴らす僕に、姉達は手を伸ばす。
……静かなところに行きましょうか
……そうして、僕は、比較的花見客の少ない場所に強引に連れ出されてしまったのだった。
じゃっじゃーん……。どーお？　お外で見る姉おっぱいは～＃ι
ほ……本当にするの！？　こんなとこで……！？
いくら、人の多い場所を避けたって……すぐそこから、生々しくいくつもの声が聞こえてくる。
酔っ払いのおじさまのお歌……。はしゃぐ子どもたちの歓声……。このぽかぽか陽気ですもの
みぃーんな、テンションがあがって自分達のことしか見えてない……
それに、がやがやとうるさいのは好都合でしょう？　こういう音が出るんだから……
にちゅっ、ぷちゅっ、ちゅぷ……と濡れた音がして、チンポの先端からカウパーが溢れ出す。
先走りでヌルヌルのこれをさぁ、３人でぱふぱふしてあげるよ～。……ね？　ね？　嫌ならやめてもいいけどさぁ～
……＄γちん、めっちゃ腰動いてるから。あたしらのおっぱいの虜になっちゃってるから。もうやめらんないよね～
そ、それは……！
野外という背徳的なシチュエーション、そして３人の６つのおっぱいが……僕の１本しかないペニスを奪い合うまばゆい光景。
こ、こんなの見せつけられて、や、やめたいとか……思う男いないでしょ……。普通……
解放感がすごいよねぇ＃ι　おっぱい、お外で出すなんてことなかなかないでしょ？
ある意味新鮮じゃん？　心地いい空気に触れて、胸もプルプル悦んでるし～……＃ι
プルプル、という言葉を口に出しながら、実際胸を上下に揺らす。
そんな真宙姉ちゃんの動きに合わせて、深月姉ちゃんも日和姉ちゃんも遠慮なくその身を、乳を寄せてくるんだから頭がどうにかなりそうだった。
にゅ、乳圧でとろける……！
それが目的だもの。何がなんだかわからなくなるくらい……たっぷり愛してあげましょうね……＃ι
あっ！　あぁっあぁ……！
深月姉ちゃんの言葉に嘘はなく、ムチムチのおっぱいが絶えず僕の股間にのしかかってくる。
その幸せな重み、乳房にずぶずぶと沈みこむ亀頭……。うっかり、ここが外だと忘れてしまいそうになる。
それに３人とも、その格好……
せっかくの４人デートだから、前に買った衣装を持ってきたの。だって、好きでしょう？　こういうの＃ι　えい＃ι
はぅああああっ……！？　うぁ、ああああ……！
あら～？　お姉ちゃん達に責められると、いっぱい感じちゃうの？
でも、それ見て興奮してるあたし達も相当だよね……＃ι　まさに一心同体じゃん……？
ずっしりと重い深月姉ちゃんのおっぱい、トロトロ系プリンみたいにふんわりなめらかな日和姉ちゃんのおっぱい。
あたしの、敏感おっぱいも忘れずにねー……うりゃっ＃ι　はぁっ……わかるっしょ……？　既に感じてるのがさぁ＃ι
はぁああ……＃ι　興奮ヤバい＃ι　こんなとこでバカみたいにおっぱい丸出しでパイズリしまくってるのヤバすぎる＃ι
＄β以外の誰にも見せたくないけれど……。誰かに見られるかもしれない、という想像はスパイスよね……
気付かれて、バレちゃうかも～？　わたしたちの関係……＃ι　姉弟なのに弟の肉棒でこんな風にドキドキして……あぁんっ
バレたら何もかもを失うかもしれないこのスリル……。それに喘ぐ＄βがたまらないわ＃ι　っはぁっ、はぁっ……
木漏れ日の下で……。綺麗な桜の下で……っ、あぁんっ……！　一緒に気持ち良くなりましょぉ……＃ι
はぁっ……、はぁ、はぁ……
チンポに殺到する巨乳、巨乳、巨乳。
６つの膨らみ、３つの美乳に圧倒されながら僕はひたすら声を押し殺す。
やば……い……。天国すぎる……
でーもー、見つかったら地獄だよー？　……って、わっ＃ι　オチンポびくんって大きくなった＃ι
秘密でしている快感と、見つかってもおかしくない場所で乱れている罪悪感と……。はぁっ、はぁっ
でも、それがだんだんクセになる～……って感じかな？　あっ……＃ι　うふふふ、変態さんになっちゃいそう＃ι
お外でするのが大好きな変態さんに……。あんっ＃ι　＄γちゃんのおちんちんさんもそう言ってるわ～？
ぁぐ……！　んぐっ……んん……んん……！
絶対に声を上げてはいけないと意識すると、逆に変な声が出てしまう。
むふふふ＃ι　可愛い声……。いつまで我慢できるかな～……むにゅ＃ι　むにゅ＃ι
こらっ、真宙。いたずらに意地悪しないの。ここでこうしているのを見つかったら、私達だって危ないんだから……
はいはーい＃ι　真剣にします＃ι　……真剣に、＄γちんを素早く……。んでもって変態クンになるまで気持ち良くすればいいんでしょ？
ふふ……。真宙ちゃんってば淫らね～。わたしも負けていられないわ～……。んっ……んっ、ンッ……＃ι
あぁ……＃ι　＄β、どんどん硬く太くなってる……。お願い、私の胸でイッて……＃ι　達して……
やだー！　それはあたしの役目でしょ！　はぁっ……はぁっ……＃ι　＄γちん、あたしのおっぱいの方がいいよねー？　ほらほらー
あ～＃ι　抜け駆けよ真宙ちゃん～。でも……わたしもおっぱいだったら自信あるな～。えいえいえい～＃ι
姉達の、乳房同士がぶつかっては跳ね、歪み、また重なる。
ペニスを撫でる甘く優しい感触と、３人のぬくもりと……そしてビンビンにしこり勃った乳首との接触で、股間に血液が集中していく。
ぜ、全員乳首すごく勃ってる……
やん……。言わないで、恥ずかしい……。でも、肌寒いからじゃないよぉ……？　っぁ……っ
はぁっ＃ι　ぁっ……あっ、ぁ……あ……＃ι　すごいわね……、改めて見ると……はぁっ
姉の胸が全員大きいなんて……。我が家は一体どうなっているのかしら……。フフフ……＃ι
っ……ん……、ン、ん……ん、ん……あぁ……っ
あんっ……＃ι　あんっ、ぁんっ……＃ι　やぁだ、気持ちいい……気持ちいい……あぁんっ、深月お姉ちゃん、真宙ちゃぁん……！
ぜ……全員で＄βに快感を送り込むのよ……！　は、ぁ……＃ι　で、でもその前に……＃ι
ん、あたし達の方が先にイかされちゃいそ……。あっ＃ι　だ、だってめっちゃ硬いんだもん、チンポぉ……＃ι
でもわたし達、これが一番好きでしょお……？　その気持ちを、素直に肉棒に……男根に注ぎこんで……あぁっ＃ι　あっあっあぁん＃ι
お、おっぱいが……おっぱいが群れをなして迫ってくる……っ！
むぎゅ、もぎゅと揉みくちゃにされながらも、ペニスは健気に屹立していた。
けど……。いくら勃起し続けても、柔らかな乳房をからどれだけ頭をのぞかせようと……次の瞬間は白い乳房に包みこまれ、愛撫されてしまう。
あ……あああ、あああ……！
イッちゃえ＃ι　＄γちんっ……！
出して＃ι　こゆーいミルクをおっぱいにかけて＃ι
待ちきれないわ……。早く早く……っ
次々に急かされ、求められて……いつまでもこらえられるわけもない。
ううっ……！
きゃー＃ι　出た出たぁ＃ι　あっ……あつぅい……！
乳肉の隙間に溢れ、プニプニの脂肪を濡らす大量の精液を姉ちゃん達は宝物みたいに奪い合っていた。
すごい匂い……。ああ、恥も外聞も捨ててむしゃぶりつきたいわ。口をつけて、すすって……飲んで……＃ι
ちょっとぉ～！　深月姉！　これは３人へのご褒美なんだから！　独り占めは無しっしょ～！？
はぁ……はぁ……。見て、プルプル……。純白のジェルみたいね。お顔にパックしたくなっちゃう……
確かに、乳液みたいにこってりしてるわ……。でも、あまりにもイカ臭すぎて……っ
これを顔に塗ったりしたら、すぐにバレてしまうわよ。それくらい、オスくさくて……
顔が無理なら乳に塗りたくればいいじゃん～。それそれそれ＃ι
ひゃぁんん！？
精液まみれの乳房をムニュムニュ動かす真宙姉ちゃんに、他の二人がビクビクと反応する。
その淫靡な姿を見ていたら、僕の股間はまた自然に力を取り戻す。
あ、あのさ……。いつまでもこのまま、こうしてるとさ……人が来るし……。その……
つ・ま・り……挿れたくなっちゃったのね？　……フフ、いいわよ。あまり長くこうしてもいられないし……
お姉さんの膣内にいらっしゃい？　この宴の特等席……＄βのためにあけてあるから＃ι
あぁっ！　ずるーい！　わたしが迎えてあげようと思ってたのに～！
むくれる日和姉ちゃんの前で、悠然と深月姉ちゃんが服を脱ぎ始める。
わ……
頬を赤らめる真宙姉ちゃんに見せつけるようにして、深月姉ちゃんは大きく脚を開いてみせた。
……挿れて＃ι　もう場所は……案内しなくてもわかっているわよね？
う、うん……
愛撫もしていないのに、愛液の雫でキラキラと輝く花弁に股間を押し当てる。
その時、ピューッと風が吹いて、ペニスで今外にいることを実感させられた。
……どうしたの？　早く入れて
い、いいのかな……。こんなことでしちゃって
……フフ、そんなこと言ったってもうおちんちんは期待してるでしょ？　このままやめて帰れるの？
そう言われると……。え、ええいっ！　もうどうなっても知らないから！
……ええ＃ι　責任は全部私達がとるから……。＄βはここで気持ち良くなることだけを考えて……。さあ……
あっ……あっあっ……！
深月姉ちゃんに強引に挿入をせがまれ、周囲を気にしつつも亀頭を埋める。
あ……ッ＃ι　入ってくる、入ってくるわ……＄β……＃ι
しーっ！　深月姉ちゃん、し、静かに……！
わかっているわよっ……！　でも、でも幸せで……あぁっ、き、気持ち良くて……抑えきれないの……っ＃ι
確かに気持ちいいけど……！　あああ、頭が混乱するよ……！　深月姉ちゃん……！
僕が動くまでもなく、深月姉ちゃんはヌプヌプと激しく腰を動かしてくる。
あっ……＃ι　あっぁっ……あぁ……大きい……。気持ちいい、気持ちいいわ＄β……！
む～～。二人の世界入っちゃってるカンジ……。嫉妬～
……深月お姉ちゃん。もっと深く腰を落とさないと……何をしているかバレバレよ？　ほーら、頑張って＃ι
ずっぷずぷ＃ι　ずっぷずぷって……。はぁああ……＃ι　二人の交尾を見ているとドキドキしちゃう……
ね～＃ι　あたし達も、いつもこんなことしちゃってるんだーって、まじまじと見えるよね～＃ι
好き勝手な感想を述べながら、湿った結合部を見つめる二人の姉妹。
ちょ、ちょっと……ッ＃ι　のぞきこまないでぇ……！　じゃ、邪魔よ二人ともぉ……！
照れて暴れる深月姉ちゃんに、わざとぴったり寄り添って二人はくすくす笑うのだった。
こーやってくっついて、壁になってあげてるんじゃん。……おおー。本気で濡れ濡れなんだけど！
気持ちよさそう……。あぁ、早く変わってくれないかしら？　あーっ、そうだ＃ι
お手伝いしてあげましょ、真宙ちゃん＃ι　こうして深月姉ちゃんのおっぱいをモミモミして……
あぁあッ！？　な、何してるのっ……！　そ、そんなところ触らないで……！
そ、そこに……胸に触っていいのは＄βだけで……って！　やっ……＃ι　ぁっぁっ……＃ι
えーんりょしないでって。てか、やっぱ深月姉のオッパイでかっ……。それにめっちゃ重たくて敏感で……美乳！
んんんっ……真宙……！　あとで覚えてなさいぃい……！！
二人の姉妹に胸をいじられるたび、深月姉ちゃんの膣内はぎゅう、ぎゅむ、ぎゅぅう……と強く締まり、波打った。
やっ……やだっ、もう……っ！　せっかく＄βのが入っているのに……っ！　気を散らさないで……！
ふふふ、やきもちくらい焼かせてほしいわ。それに……随分感じているみたいだし＃ι
っ……そ、それは……あっ＃ι　あっあっ……＃ι
深月姉ちゃんが身をよじると、その分膣内がうねってチンポに快感が駆け巡る。
はぁっ……はぁ、はぁ……はぁ……！
＄γちんもわかるよねぇ？　深月姉が感じてるの……。直接つながってるんだもん～
こ、こら……真宙……！
ここから見てたってわかるよぉ。アソコの入り口がヒクヒクしてる……それに……
クリちゃんもおっきくなってるし＃ι　愛液もダラダラで……。こんなん気持ちいいに決まってるよね～
真宙……っ……！　んぁんんっ！　あんっ、あんっ……！
上半身を姉妹に遊ばれ、下半身では僕を必死に喜ばせてくれる。
そんな深月姉ちゃんの腰使いが、なやましげないやらしいリズムに変化してくると……僕もピストンがやめられなくなってきた。
深月姉ちゃん……！　ど、どうしよう……出そうかも……！
だ、そうよ？　それなら答えは決まっているわよね～？
か、からかわないで……！　＄β……私もあと少しでイくから……、イ、イクからもう少し頑張って！
う、うん……！　はぁっ、はぁ、はぁ……！
んんんんっ……！　んんッ！　んっ、んんんっ……！　んんぅっ！
あぁ……ッ、あぁ、イく、イく、イ、イけそうだから……。出して……あっ！　どうか同じタイミングで……っ
お、おおおお～。めちゃくちゃ締まってないこれ？　オチンポもげそうなくらいキツキツっぽいんだけど～……
余計なこと言わないの、真宙！　って……あっ！　だ、だめっ……だめ、イクっ！　イクぅ……イクぅ＃ι
ヌチュヌチュと拘束で腰を前後させ、のけぞり果てる深月姉ちゃん。
その勢いにつられて、僕も素直に子種汁を放出する。
膣内に射精
外に射精
はぁんんっ……＃ι　元気……元気ね……っ、さすがだわ……っ
びゅるびゅると注入した精液を称え、褒めながらまた軽く達する。
恍惚とした表情をした深月姉ちゃんに嫉妬したのか、真宙姉ちゃんが恐ろしいことを言いはじめた。
いっぱい入った～？　じゃ、オチンポ一回抜いてみて？
えっ！？　い、嫌よ、まだ私は＄βと繋がっていたいのに……！
意地悪とかじゃなくてさ。深月姉の奥の奥にきちんと精子が入ったかチェックしたいんだよね
精子チェック……！？
驚いて腰を引いた途端、ぬぽんとペニスが引き抜かれる。
と、それを見計らったみたいに、真宙姉ちゃんと日和姉ちゃんは深月姉ちゃんのアソコをくぱぁ……と開いてみせた。
ひぁああっ！？　いやっ、やぁあっ……な、何っ……！
どれどれ。ちゃーんと中にたっぷり入ってるかな～？　中出しちぇーっく＃ι
んんんぅっ……！？
あー＃ι　出てきたわよ。ドロドロの精液……。あああ、うっとりするほど濃厚じゃない……＃ι
そんなに入り口……拡げられたら……。ぁっ……中から出ちゃう、出ちゃうぅ……！
とろりと溢れ出してきた精液が卑猥で、僕はそこから目が離せなかった。
それに……どうしてだろう。恥じらう深月姉ちゃんは、いつもより少し幼い表情になっている。
ふ、二人とも……許さないわよ！　長女にこんなことするなんてぇ……っ！
ぷぴゅ、ぴゅく、と膣口から精液を漏らしながら照れる深月姉ちゃんを、二人の姉はかわるがわるにからかい、煽り立てる。
膣内射精してもらったんだからいいじゃーん。これってその証拠なんだしさー
そうよそうよ、うらやましいんだもん！　ねー、＄γちゃん。今度はわたしにもたくさん出してねぇ＃ι
ひ……ぁ＃ι　あう＃ι　あうぅ……っ＃ι　イ、イッてる時に……かけられるの好きっ、好きぃい……＃ι
他の二人に見られているからなのか、公衆の面前……その近くで精液を浴びているからか。
控えめな声ながら、深月姉ちゃんのイキっぷりは相当なものだった。
んぐぅううう……＃ι　ぐぅっ……くぅううん……＃ι　すごい……＃ι
あぁ～＃ι　すっごく美味しそうな精子……。プリップリで濃くて……いいなぁ～＃ι
はぁああ～＃ι　くっさ～い……。よっぽど気持ちよかったんだねぇ～。目がシパシパするよぉ～
はぁっ……、はぁ、はぁ……。あ、あのねぇ、あなたたち……ぃ……！
自分の身体にはりついた精液を、面白おかしく評価されて怒る深月姉ちゃん。
だけど、たらー……っと肌を雫が流れるだけで、ビクビクと可愛く痙攣する。
はぁんんっ＃ι　も、もぉ……！　お、覚えてらっしゃいぃ……＃ι
……もう……まったく。せっかくの＄βとの時間にちゃちゃをいれるんだから……！
へへへ、ごめんごめん。二人があんまり仲良さそうだったからさ～。混ぜてほしくって～
……へえ、そう。じゃあ、私も真宙の番に混ぜてもらおうかしら？
え！？　えー……。ぁー……そ、それは……もごもごもご……
口ごもる真宙姉ちゃんを深月姉ちゃんが軽く睨む。
その隙に、日和姉ちゃんは僕のペニスをぺろぺろと、キャンディーみたいに舐めまわしていた。
はむっ……。れろ……ぴちゃっ、ちゅぷ、ぷちゅ……ちゅっぷ……＃ι
ああああああ！　抜け駆けー！！
だぁって～。二人とも、喧嘩にお熱で＄γちゃんのことを後回しにするからぁ～。おちんちんさんも寒そうだったし～。れろっ
らいじょうぶよ～？　二人の分までわたひがレロレロしてあげまひゅからね～。れろっ……れろっ、れろ……
ちょ、ちょっと！　それはさっきまで私に入っていたものなのよ！　だから私が……！
ん～＃ι　そんなの知らない～＃ι　ぴちゃっぴちゃっぴちゃっ……＃ι　んむ＃ι
＄γちゃん、またおひんひん熱くなっれきたね～＃ι　かっこいい～＃ι　えへへ、ぴちゃっぴちゃっぴちゃっ……
貸・し・なさいー！　私も舐めるわ！　っ……ぴちゃっ……ちゅぷ、くちゅ……。ん……。ん、ん……
あたしもあたしもー！　れろっ……！　くちゅっ、くちゅっ……！　ちゅっぷっぷちゅっ……れろれろれろ……＃ι
ぁ、あああ……！
ぴちゃっ……ふふふ＃ι　気持ちよさそぉ……。嬉しくなっちゃう……＃ι　ぴちゃっぴちゃっぴちゃっ……＃ι
な、なんか……ケルベロスか何かにじゃれつかれてるみたいだよ……
ぶふっ！？　えっ！？　頭が３つだから！？　あはっ、あはははっ……スゴい例え！
えっ！？　ケルベロスってなぁに！？
……３つの頭を持つ犬の怪物よ。神話の生き物とも言われているわね
へー。＄γちゃんは物知りだなぁ……。じゃあ、わんわんからのお願いしちゃおっと＃ι
……今度はわたしに挿れてくれる？　もうさっきから、アソコが切なくて疼いてたまらないワン＃ι
わたしとらぶらぶ交尾してほしいワン……なーんちゃって＃ι
……！
媚び媚びで上目使いになる日和姉ちゃんに、これは一本取られてしまった。
え、えっと……日和姉ちゃんがしたいなら……
ほんと！？　したいしたーい！　したくてとっても困ってたの＃ι　だからわたしを助けると思って……＃ι
わ……わかった
わーい＃ι　それじゃあ、もーちょっとペロペロするね＃ι　ぺろ……ぺろ……れちゅっ……ちゅ、ちゅ……
んー……＃ι　深月お姉ちゃんの味を消して～＃ι　わたしの色にそめちゃうんだ～
な、なんですって！？　そんなことさせないわよ！？
えー、でも＄γちゃんがいいって言ったし＃ι　次はわたしの番……。ね？　＄γちゃん＃ι
それはまあ、約束しちゃったから……
慌てる僕の股間から、ちゅぽんと濡れた唇を離すと……日和姉ちゃんは立ち上がり、すぐさまこちらをエスコートしてくる。
……ん、こっち＃ι　それでね、こういう格好でしたいなぁ＃ι
こ……こうかな……？
うん！　そうだよぉ＃ι　こうやって向かい合ってね？　見つめ合ってしたかったの～！
だってそうしたら……。ふふふ＃ι　＄γちゃんの感じているお顔も、可愛い反応も……見逃すことなく楽しめるでしょお？
ド、ドスケベの発想じゃん！　痴女だよ痴女！
ドン引きしている真宙姉ちゃんに、むしろ見せつけるようにして僕の腰にまたがってくる。
……深月お姉ちゃんもよーく見てて？　わたしが＄γちゃんを食べちゃうところ……。あぁあん……＃ι
……こ、この距離じゃ嫌でも見えてしまうわよ。っ……な、何かあったら私が皆を守らなければいけないし……だから……
ん＃ι　そーなの、だから見てて～？　ねぇ？　お肉の棒が入っていくのを……＃ι　あっ……やぁん、硬すぎるぅコレぇ、すごいぃ……＃ι
す、すごいのは日和姉ちゃんのヌルヌルおまんこだから！！
え～そう？　ありがと～＃ι　で、も～。それは＄γちゃんのが太すぎるからだよ～。こんなの認識したら……＃ι　ンッぁ……＃ι
女の子はね～、みーんなみーんな、ここがくちゅくちゅの濡れ濡れになっちゃうんだよ＃ι　これは豆知識～＃ι
ぬぷ、ずぷぷぷ、とペニスを自分で挿入しながら……日和姉ちゃんはご機嫌で喘ぎだした。
んぁっ……＃ι　あぁ、はぁっ、はぁ、はぁ……＃ι　お腹あっつい……＃ι　太い……おっきいので貫かれてる、突き上げられてる……ぅ＃ι
ほ……本当ね。下腹が少し膨らんでるわ。これ……＄βの……ア、アレの形よね？
客観的に見るとえげつないなぁ……。えー……！　てかこんなとこまで入っちゃうんだ……。ガチでヤバい……凶器
あは……。凶器？　凶器か～、でもそうかも～。ふふふ、ぶっとい杭を打ち込まれてるみたいで……
あっ……。き、気持ちいいの……＃ι　やだぁ、せっかくお外でしてる、のに……＃ι　景色なんて吹き飛んじゃう……ぅう＃ι　あぁっ＃ι
わたし、お、おちんちん……！　おちんちんさんのことしか考えられなくなって……！　あっあっあっあっ夢中で腰を振っちゃうのぉ＃ι
ううぁあ……！？
熱い愛液の泉の中で、チンポ全体がじゃぶじゃぶと洗われていく。
あぁんっ……、はぁっ＃ι　あはぁっ、あっ……あっ……あっ……ごめんねえ？　おとなしく、静かにしないといけないのにっ
ブレーキ壊れちゃった……＃ι　だって、やーっとわたしの膣内に帰ってきてくれたんだもん＃ι　歓迎しちゃうよねぇ？
夢の中にでもいるみたいに、うっとりした顔で日和姉ちゃんは腰を振りたくる。
その動きにつられて、ばゆんっ！　ぶるんっ！　と爆乳が大きく弾む様子があまりにダイナミックで目を見開く。
＄γちゃん……＃ι　＄γちゃん、気持ちいーい？　今はわたしとの性交中なんだから～……ふふふ＃ι
わたし以外を見ちゃだーめ。二人を見るのは～、二人としてる時だけ。今はわ・た・し……あんっ＃ι　あんっ、あんっ＃ι
歓喜の声を漏らし、ペニスの根元から先端までを柔らかな膣内で優しくしごきながら、日和姉ちゃんの責めは続く。
あー……。これは、完全に二人の世界に入られちったー……？
日和には、人を愛情で甘やかして……自分だけの檻に閉じ込めるところがあるから……。してやられたわね……
ため息をつく二人の姉ちゃん達が、ほとんどお手上げになるのもおかしくない。
＄γちゃん＃ι　＄γちゃん＃ι　わたしのおっぱい見てね＃ι　わたしのアソコ、どこまでも味わってねぇ……はぁっあっあっ＃ι
あ！　あっ！？
あまりにもなまめかしい、大人の腰使いにゾクゾクッ！　と急に腰に寒気が走り、ペニスが一回り膨張する。
ヤ、ヤバ……い……！　深月姉ちゃんとしたばっかだから、イ、イキ癖ついてるのかも……！
んー？　すぐ出ちゃいそーってことー？　
そ、そう！　だからもう少しだけスピード落として……って、あっ！？　ここでまだ早く……っ！？
んふふふ……＃ι　だーって＄γちゃん、上のお口でイヤイヤって言っても、下はゴチゴチに勃起を主張してるんだもの～
いーのよ？　わたしがイかせてあげる……。＄γちゃんはなぁんにもしなくていいの、王様みたいにどーんとかまえてて＃ι
は、ぁっ……＃ι　ぴゅっぴゅしよ＃ι　お外でわたしと……、ぁっ……避妊無しで繋がって……＃ι　ふふふ＃ι
あぁあ……、このまま二人で自然に、世界に溶けていっちゃいましょう……＃ι
ヌチュヌチュと凄まじい勢いで揺れる結合部が、摩擦で強い刺激を受ける。
あ……あ、あ……！　日和姉ちゃん……っ！
恥も外聞も捨てて、快感に負け……敗北宣言とばかりに蕩け顔を晒した僕は、そのまま情けなく強制射精させられる。
はいっ＃ι　イって……＃ι　イって＃ι　上手にぴゅっぴゅしようねぇ～＃ι
う、ぐぅううう……っ！
膣内に射精
外に射精
うふふふ＃ι　やっぱり中でぴゅっぴゅしたいよねぇ……＃ι
わたしもね、＄γちゃんが中で……。わたしの一番奥でびゅーってしてくれたらいいなって思ってたんだぁ＃ι
何度も何度も、飽きることなく日和姉ちゃんのアソコに精液を流しこむ。
んっ……もっとこっち……＃ι　ふふふ＃ι
包容力のある笑みを浮かべて、日和姉ちゃんは射精のアシストをしてくれた。
あぁっ＃ι　そぉ……そお、そこ……そこに出して……。んぁああああっ＃ι
ここっ……！？　ここ！？　ここ！？
そうだよぉ～＃ι　ああああっ、上手っ……。＄γちゃんはいつも中に出すのが上手だねぇ……＃ι
長ったらしくビュクビュクと射精する僕を、日和姉ちゃんは優しく見守っている。
あー……＃ι　本当に、ほんっとーに＄γちゃん大好き＃ι　大好きって気持ちが抑えきれないよぉ＃ι
そ、そんなの……私達だってそうよ！？
そーだそーだ！　日和姉に独占させたりしないんだから～！！
こんな外で、満開の桜の下で日和姉ちゃんに精液をかけられるチャンスは今しかないかもしれない。
あらっ……＃ι　身体にかける方がいいの～？　ん……、どこでもどーぞぉ＃ι
ぶるん、と差し出されたおっぱいを凝視しながら、僕は己の欲望をありったけ日和姉ちゃんにぶちまけた。
んふっ……あっ＃ι　あっあっ……＃ι　あったかい……
＄γちゃんの匂いに包まれて……抱きしめられているみたい＃ι　だからわたし……かけられるの好きなの＃ι
ちぇっ……。いーなー……。＄γちん！　あたしにもかけてよぉ……
私達の分まで出したら承知しませんからね？　日和に出しても、ちゃんと残しておいてよ……？
ふふふふ＃ι　二人とも面白い＃ι　そんな調節できるわけないじゃない……。それに＃ι
わたし達をどう扱うかは、わたし……＄γちゃんの自由でいいと思ってるのよ。何をされても構わないくらい可愛いんだもの……＃ι
……わたしとしてくれてありがと＃ι　ちゅ……ちゅ、ちゅ、ぺろっ……＃ι　れろっ、れろっ……＃ι
丁寧に、肉茎に付着した精液を舐め取りつつ、軽いキスを繰り返す。
日和姉ちゃんは竿をねろねろと舌先で舐めた後……。そのまま汚れた亀頭をはむっと咥えこむ。
んん……くぷっ……くぷっ、くちゅ……＃ι　くぷっ＃ι　ぐちゅっ！　ぐちゅっぐちゅっ……！
あぁん……おいしい……。ずっとずーっと舐めていたいわぁ……＃ι　れるっ……れろっ、れろ……
……見ているこちらが赤くなってしまうわ。日和の舐め方って……その……。恥ずかしいくらい素直ね……
んふふふ……＃ι　弟を甘やかすために産まれてきたのかもねぇ＃ι　れろっ……れろ、れろ……
それは私もだけど……。あ、ああもぉ！　私にも舐めさせて……！
んッ……＃ι　れろっ……れろっ、ねろっ……。ちゅぱっ、ちゅぱっくっちゅっ……＃ι
てゆーか、まだあたしとのセックス終わってないんだから、二人ともどいてよ～！！
順番だったら次はあたしでしょ！　だったらあたしが舐めるべきなんだし！　ほらっ……どいたどいたぁ！
んもうっ、真宙ちゃんったらぁ……！
ぐいぐいと深月姉ちゃん、日和姉ちゃんの間に割り込み、ペニスに舌を這わせる真宙姉ちゃん。
ちゃんとあたしの分も残してくれてるー……？　ホント不安なんだけどー……うう……
日和姉の超ドストレートな愛情表現もいいけどさー……。ひねくれたあたしにも、多少の慈悲は残してよー？
んちゅ……＃ι　チュ、ちゅ、ちゅ……＃ι　ぷちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……＃ι
って……むふふふ＃ι　心配してたけど、全然イケそーじゃん。これだから＄γちんはすさまじーよねぇ……
ね……？　あたしともしよ……＃ι　人が来ないように、きーっと他の二人が見張ってててくれるからさぁ＃ι
……既に二人としている状況で、これ以上皆を裸にしておくのはまずい気もする。
けど、どんちゃん騒ぎでへべれけになっている花見客達を気にして、ここで真宙姉ちゃんのお願いを拒むことも出来ないわけで……。
いえーい＃ι　ようやく＄γちんの大本命……真宙おねーさまだよ～＃ι
結局、僕は真宙姉ちゃんとも野外でエッチすることになってしまった。
最初っからあたしとだけしてたら良かったーって思うくらい……。めっちゃめっちゃ気持ち良くしてやるかんね～＃ι　えへえへ＃ι
と、格好をつけてみてから……。真宙姉ちゃんはじわじわ、ぷるぷると震え出す。
う、嘘です……。他の二人の方がいーよね……。でも、あたしも負けたくないから……。それっ！
んぁっ……＃ι　あはっ、はぁ、はぁああああぁ……＃ι＃ι
こ、言葉……とかより、カラダで伝える方が早いよね……＃ι　っ……あたしの気持ちぃ……＃ι
うう……！　きょ、今日はいつもに増してキツい……！
あは……。そりゃそ～でしょ……。人前で、とかさ……初めてだし……。緊張してるしぃ……
でも……負けたくないんだもん。っ……あ、あたしが一番いいって言わせたいし……っ、だから……
遠慮なくやっちゃうよぉ？　っ……は……ッ＃ι　はぁっ……、はぁっ、こうやって、アソコ揺らして……ぇ＃ι
＄γちんのオチンポ気持ちくしちゃうんだから……。あっ……＃ι　あっ、ぁっ、あっ……＃ι＃ι
いつもより粘膜の密着度が高く、空気が肌寒いせいであたたかい膣内に意識がもっていかれる。
ま、真宙姉ちゃん……
うん……。あたし、好き勝手に動く、けどぉ……＃ι　＄γちんも動きたくなったら、動いていーからね……
二人っ……あっ＃ι　二人で楽しも……＃ι　ふた、りでぇ……＃ι　あっ＃ι　あっ、ふぁあ……気持ちい……っ、気持ちい……！
もっとくっつきたぁい……。ねえ……ねえ、もーっともーっと仲良ししよ……エッチしよ、セックスしよ、交尾しよぉ……＃ι
露出野外エッチに興奮しすぎているのか、真宙姉ちゃんの肌は粟立っている。
あ……あ……＃ι　やばい……っ、こんな場所で、真っ裸になって……動物みたいに弟のオチンポ咥えこんでっ
あたし、むちゃくちゃアニマルだし……！　あっ＃ι　こんな、こんな、バレたら一生終わるみたいなシチュで……っ
んぁあぁ……！　なにこれぇ……なにこれ、ヘンな感じ……！　オチンポ入ってるとこだけ熱くて、他全部寒くって……っ！
そうなのよねぇ。お外でしてると、繋がっているところだけがどんどん敏感になって……
その上、風で素肌が撫でられるから……。それだけで、胸が反応して乳首が勃起しちゃったりするものね……
あっ＃ι　あっ……む、胸……。胸ぇ……。＄γちん＃ι　あたしの胸揉んで……っ
このままじゃ肌寒いから……っ！　＄γちんの手で、手でぐにぐに揉んであっためてほしー……あっ！　んんんっ！
わかった……！　こう！？
真下から手を伸ばし、真宙姉ちゃんの乳房を揉む。
ん、ふ……ふぁ……＃ι　ぁ……、ぁ、あ……＃ι
……なんだか妬けちゃうなぁ……。わたし達も混ざっていーい？
それはいいわね。真宙、少し失礼するわよ？
ひゃぁう！？　な、なになに！？　二人とも邪魔しないでよぉ！
ふふふ、すこぉしお手伝いするだけよ……＃ι
んぁああっ……！？　やっ……な、なんか……んぅっ……！　ゾワゾワするぅ……！
＄γちんに揉まれなきゃ意味ないんですけど～……あぁっ……！　くぅうっ、んん……！
でも、感度は上がっているみたいじゃない……。＄β、どう？　真宙の膣内……キツくなったでしょう？
う、うん……！　ギチギチ締まって痛いくらい……。っ……腰を揺するだけで精一杯だ……！
や、やだぁ……そんなになっちゃってる？　じゃあ……じゃあ……ええっと……うん……っ
わ、わかった……！　んじゃ、＄γちんはピストンだけしてくれれば……いいからぁっ！　あっぁっあっ！
上半身を姉妹に弄ばれ、たぷたぷと揺らしながら下半身では弟の肉棒を絞り上げる。
おかしくなっちゃいそ……あああっ！　＄γちん……！　滅ぶときは一緒だよぉお＃ι
気持ち良いのは同じだけど……！　僕は滅びたくはないよ！
じゃああたしを滅ぼすだけでいいよぉ＃ι　あたしに元々ない社会性……、あぁっ、ここで、ここでぶっ壊してぇ＃ι
全裸露出でイかせて……っ、あぁ、イ、イかせてぇ……！　狂っちゃうくらいぃいい……！！
膣内に射精
外に射精
んんんんっ！？　ひゃっ……アッ！　いきなり……ああああっ！？
予告もなく、ぶびゅっ……！　ビュルッと注がれた熱い樹液に真宙姉ちゃんが大きくのけぞる。
やぁ……！　あ……ふ、不意打ちぃ……！　こんなのイくぅ、イ……く、ああああっ……！
あらあら～。気持ちよさそう……。でもちょーっと声が大きいわよぉ？
そん、なこと……言ったってぇっ＃ι　あああっ、オマンコの中熱くって……んああああっ＃ι＃ι
はしたないくらい達してるわね……。うらやましいくらい……
声を抑えようとすればするほど、逆に快感が上がってしまうのか……。
真宙姉ちゃんは小さく首を横に振りながら、姉達に見守られながらイッてしまった。
んんんんーっ………！　あぅうっ！？　んんっ、んんーっ……＃ι＃ι
真宙ちゃんの喘ぎ声って可愛いのねぇ。わたし、初めて知ったわぁ
う、うるひゃいぃ……！　こんなの聞かせるの＄γちんにだけだしぃ……！　ハズいこと言わないでぇええ……！
んぁんんんっ！？　あっついっ……あっついのかかってるっ……ふぁああっ＃ι
精液が降りかかるたび、それに反応して身をよじる。
そんな真宙姉ちゃんの胸を掴んで、深月姉ちゃんと日和姉ちゃんは精子から逃げられないように固定した。
あああっ……んぁああっ＃ι　気持ち良すぎてバカんなるぅうう＃ι
そうでしょうね……。ああ……ねっとりしたお汁がたくさん……
指でつまめそうなくらい濃くて……。いいなぁ～＃ι
はぁっ……はぁ、はぁ……。び、びっくりした……
ごめん。急にもよおしたもんだから……
あっ！　そ、＄γちんはいいんだよっ……。ただ……自分が外でするだけでこんな乱れるとか……って反省して……
あー、でも惜しいなぁ。なんかすっごい気持ち良かったからもっとしたかったけど……。今日は精力剤も持ってきてないしぃ……
残念そうに肩を落とす真宙姉ちゃんに、日和姉ちゃんが優しく囁いた。
……わたしのお弁当
えっ！？
私のにも……。むしろ、真宙が入れていなかったのに驚いたわ……
えーっ！　抜け目ない！　これは一本とられたかも……っ
……毎日毎食薬を盛るのはやめてほしいなあ……
そろそろ身体への影響が気になってくるけど、今日ばかりは二人の機転が真宙姉ちゃんを喜ばせた。
……えと……。じゃあ……ま、まだ出来そうなら……続けていい？
うん。それなりに抜かないと、たぶん歩いて帰るのもキツくなると思う……
そうねえ。おちんちんさんが勃起したまま歩くの、大変だし……
真宙。甘えちゃいなさい
……よーし＃ι　じゃ、いただきまーす……＃ι　やった！　あたし得の展開に感謝～！
今度、は……あたしのガン責めでいくよー……＃ι　っ……はぁっ、はぁ、はぁ……あっあっアッ……＃ι
二人の姉に再び乳房をいじくりまわされても、気にせず体重をかけてくる。
真宙姉ちゃんはずにゅりと割れ目の奥に……キツい肉穴に僕のものを咥えこんで激しく腰をふりはじめた。
あぁああ……ああああ……＃ι　すればするほど、オチンポ太くなってきてひゅごいぃ……
なん、で……こんな太いのぉ……！？　あっ……オマンコ拡がっちゃうよ、＄γちん……あっ！　あっあっ！
やっばいぃ……！　ズボズボ音がしてるっ……あっ＃ι　出し入れっ……するたびに……ずぼっ＃ι　ずぼって……＃ι＃ι
つ、辛いならもっとゆっくりでも……！
ううん！　ううんっ……！　このまましたいっ、あたし、＄γちんのぶっといチンポでイキたいぃ……！
ずちょずちょと淫らな水音を奏でながら、本能のままに大きく腰をグラインドさせ続ける。
っ……！　う、ぁあ……！
あぁ、イクイクっ、イクイクっ……！　あっ……＃ι　ひぃっ、ひぃいい……＃ι　もうだめぇえ……きゅー……！
ん……＃ι　んッ……んっ……！　んんん～ッ……＃ι＃ι
ピストンごとに、狭い肉路に男根が圧迫され、僕の顔もだいぶだらしくなってきた。
締まる……！　締まるっ……！　精子搾られる……！
んんんぅうっ！　あたしもっ……あたしも全身、快楽まみれで……あっ！　あっ！　少し動くだけでイッちゃって……っ！
あうぅうっ！？　んんッ！　んんんっ！？　だめ、長く楽しみたいのに……ダメッ！　またイっ……！　あーっ！
あーっあーっあーっ……！　チンポ凶悪すぎてイキっぱで……っ、うぁあああーっ！　あぁあッ＃ι＃ι
はぁああ……っ……、はぁ、死ぬ……ぅ＃ι　イキすぎて死んじゃう、死んじゃう……ぅっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁああ……！
ッ……！　あっぐ……っ、んぐっ、んんぅー！！　はふぅうう……っ……！
何度か絶頂した後で、くったりした真宙姉ちゃんは、すっかり目が霞んでいた。
い、息出来な……あっ＃ι　あっあっ＃ι　あっ、バカになる、バカになってく……ぅうう＃ι　あああっ……
ま、真宙姉ちゃん……！
これ以上連続でイかせ続けると、本当にどうにかなってしまうかもしれない。
僕はその可能性を避けるために、自分でも腰を動かして、気合いで射精することにした。
膣内に射精
外に射精
あっは……ッ＃ι　んんんっ……んーっんーっ……＃ι
無理やり絞り出したにしては、予想を超えた量が出た。
い、今……ドンって＃ι　ドンッて精液の塊ぃ……。子宮口にぶつかったぁ＃ι　超気持ちイイ～……！
し、信じられないくらい出た……！
それが精力剤の効力よ～。私のお薬が量を増やして……それでね？
私の薬が、精子の量を多くして、膣内を真っ白に染めていくの……
あ……あたしのお腹の中、オマンコの中で＄γちんの精子がうじゃうじゃ……。あっ……＃ι
そんなの聞いたら……我慢できない＃ι　イッちゃう＃ι
し……締めないで！　少しでも刺激されたら、出……うああああ！
あっ＃ι　あっあっ＃ι　はっきりわかる……ぶつかってる＃ι　オチンポの先っちょと精液……衝突してくる＃ι
このままじゃ……あっ＃ι　勢いだけで子宮の中まで……っ、精子入って来るよぉ＃ι　それでもいいけどぉ＃ι
んっぐっ！？　ま、まだ出るのぉ……！？　あッぁっあっあっ……ひゅごっ、ひゅごいいい＃ι
ひゅー……＃ι　ひゅぅう……＃ι
もはや、声すら失い酸欠になっている真宙姉ちゃんの膣穴を、他の二人が左右から広げてみせる。
わ……
あっ、ぅ……。ぅ……うぅ……＃ι
ドロリと木工ボンドのような白い液体がつたい、真宙姉ちゃんのお尻が白濁一色になる。
あひっ！？　ひぃんっ！　ああっ……！　ああああっ……！
ちょっと待って待ってッ……！　一発目よりドロドロしてて臭いキツいし……あっ、すさまじー量なんですけどぉ！？
フフ……。今日は特に気合いを入れて薬を混入させたから
そーよぉ＃ι　４人でするってわかっていたから、強いお薬にしたかいがあったみたいねぇ＃ι
マ、マジ！？　それじゃあもしかして……！　ま、まだ出るの！
ええっ＃ι
あどけなく笑う日和姉ちゃんに、ツッコミを入れる余裕すらない。
はー……！　はぁー、はぁーはぁー……！
＄γちん！　顔が怖いっ、怖い！　目がガチすぎる……ってああああんんっ！？
んぷっ……あぁううっ……んーっ＃ι　んっんーッ……＃ι
ヤッバ……っ！　ま、真上に飛ぶ精液とかアリぃ……！？　もう人間やめてるじゃん！！
は、ぁあああん……＃ι　こんなのぉ……外に出されても、カウパーだけで妊娠確実なくらい濃いじゃんん……！
えー？　それって～。皮膚からでも受精しちゃうってこと？　それ、いいかも＃ι
そう？　私はやっぱり子宮で孕みたいけれど……？
はぁ＃ι　はぁ、はぁ＃ι　このムワッとくる臭いぃ……あたし好き＃ι
だってこれがいちっばん濃い＄γちんの臭いなんでしょ……。はぁっ……はぁ、はぁあ……
あらあら。真宙ちゃんったらイキすぎてお疲れみたいね
なら、このままバトンタッチといきましょう？　ゆっくり休んでて
ひぅううっ！？
両脇を持ち上げられ、にゅるんと花弁からペニスが遠ざけられる。
透明な液体でヌラヌラと輝く亀頭に手を伸ばし、真宙姉ちゃんは大慌てだった。
ま、まっれ……っ！　あ、あたひ、まら出来るひ……ううう！
もう舌が回ってないじゃない。……隙ありよ＃ι　いただきます……んっ＃ι
あッ＃ι　本当ね……すごく太い……＃ι　これじゃ、若い真宙じゃ受け止めきれないわね……っ＃ι
あーーーーーーーー！！　あたしのチンポとったー！
下品な単語を叫ばないの！　それに、これは最初から私のものですから！　っ……ねえ？
そうよねぇ……？　＄βのは、私に挿れるためにここまで立派に育ったのよねぇ……＃ι
そ……それは……！　あああっ……！
はっきり言ってくれなきゃわからないわ……＃ι
それは、だって……うううっ！
僕が何かを言おうとすると、そこを狙って膣奥を締めてくる。
だから言葉は途切れてしまうんだけど……。正直、深月姉ちゃんはそれを楽しんでいるんじゃないかと思うのが本音だった。
おお、きな声で言って……＃ι　私が一番いいって……。はぁっ、はぁ、はぁ……それだけでイけるから……＃ι
今日は全員でのデートの日でしょぉ！　そーゆーのダメだって！
……冗談よ。フフ……真宙に怒られちゃった＃ι　お詫びに、精一杯気持ち良くしてあげるわね……っ＃ι
ぱちゅん、ぱちゅん、パンッパンッパンッ、と深月姉ちゃんの動きが目に見えて加速していく。
うぅぁあ……！　あああ……！
言葉も出ないくらい良いの？　うん、うんうん……いいのは私も同じよ……
真宙にばかり＄βの分身をあげていられないわ……。ねえ、私にもちょうだい。＄βの精液……欲しいの
ワガママなお姉さんのお願い聞いてね……＃ι　んっ……んっ＃ι
膣内に射精
外に射精
んっくぅっ……くぅううんん……＃ι　そうそう、よく出来たじゃない……＃ι
褒め言葉を囁きながらも、深月姉ちゃんは一切腰を止めようとはしなかった。
あ……あ……！　薬が全然抜けない……！　出しても出しても……！
それでもいずれ収まるはずだから……っ。私の中に、膣奥に出せるだけ出しちゃいなさい＃ι　構わないからっ……
ほら、しーしー＃ι　しーしーして、＄β……＃ι
あ、赤ん坊扱いするのはやめてってば……っ！
そんなことを言ったって、一方的にグチュグチュと犯されているのはこちらの方だ。
私に対して格好をつける必要なんてないわよ？　フフ……全身全霊で甘えなさい＃ι
んぐ……！
ずぷずぷとなめらかに動き、大きなお尻を前後左右に巧みに操る。
抵抗なんて無駄なことを教えてあげる……。ンッ……＃ι
ギュギュギュギュッ！　と肉幹全体を押し潰され、そのまましごき上げられて僕は深月姉ちゃんの上に覆いかぶさりそうになる。
はぁふ……っ＃ι　止めなくていいわ、限界までいらっしゃい……！
ああっ、出る出る出る出る……！
ああああッ……。びちびちっ……びちびち私の奥で暴れて……いいわっ、いいわ＄β……！
私の中はどう……？　あたたかい……っ？　あっ……！　＄βにとって心地よい場所だといいんだけど……っ＃ι
じ、実家みたいな安心感……かな……うっ
実家……。その例えはいいわね＃ι　ええ、ええ。＄βが帰るところはいつだって私の腕の中……
私のココ……おまんこよ。それだけは忘れないでね？
うう……
ストレートすぎる愛の告白に、他の二人が割って入る。
ストーップ！　イチャつくのはそこまでにしてね！
そうそう。深月お姉ちゃん？　中出ししてもらったら、その証拠を弟に見せてあげないと……＃ι
くにゅ、と膣口を姉妹にゆがめられ、指で開かれても深月姉ちゃんの態度は実に堂々としたものだった。
フフ、見える……？　私の中に満ちた＄βの素……＃ι
ふふふ……当然見えるわよ＃ι　真宙ちゃんもすごかったけど、深月お姉ちゃんのナカも凄いわね……
てか、精液の粘り気強すぎるよ……。オマンコの粘膜にびっしりはりついてるもん……。遺伝子強そう～＃ι
＄βの遺伝子なら大歓迎よ……。あぁ……、やる気がみなぎってくるわ……
あ……あ……＃ι　真宙の時からまったく勢いが衰えてない……＃ι　嬉しいっ……＃ι
私のお願い、聞いてくれてありがとう……＃ι　んっ、し、幸せ者だわ……私っ……あんっ＃ι
でもまだ足りないわ……。貪欲でごめんなさいね……っ！　もう一度くれるかしらっ……！
深月姉ちゃん……！
綺麗な黒髪をたなびかせ、全裸で弟のペニスに懇願するところなんて……少し前まで想像も出来なかった。
男の憧れそのものの、美人な姉に潤んだ声で、瞳で精子を乞われて断れる弟なんてどれだけいるだろう。
……わ、わかった……出すよ、出すよ！
嬉しい……っ＃ι　嬉しい、うれしい……ごちそうになるわ、よろしくね……＃ι
あっ……あああ、ああ……！
あんッ……なんて素敵なプレゼントなの……＃ι　にちゃにちゃ粘ついて、絡みついてきて……最高の感触よ＃ι
バケツ一杯、頭からかぶりたいくらい……。でも、それじゃあこの臭いがこびりついちゃうかしら……。はぁっ、はぁ……＃ι
バケツ一杯とはいかないかもしれないけど……！
あーっ＃ι　あっ＃ι　あーっ＃ι　＄β、＄β、＄β……＃ι
コップ一杯程度はびちゃびちゃと深月姉ちゃんの身体にかけてあげられた気がする。
全身っ……ああ……！　呼吸をするだけで、＄βの臭いが……味が口中に広がるの……ぉ＃ι
あら……あらあら……手のひらで伸ばせそうなくらいに……。いいなぁ……＃ι
絶対シャレになんないクスリ入ってるでしょ……二人の精力剤……
それはヒミツよ～。ねー？　深月お姉ちゃん？　女は多少ミステリアスな方が……って
もう、お姉ちゃんはそれどころじゃないみたい……＃ι
んーっ＃ι　＄β、＄β、大好き……＃ι
さぁて＃ι　たーっぷり二人と交わって……。完璧に仕上がった＄γちゃんと、もう一度エッチさせてもらおうかな～＃ι
一番おいしいところをかすめとっちゃってごめんね＃ι　でも、二人はいっぱいしたものね＃ι
んぅ……！　べ、別に永遠にこのまましていてもいいのだけれど！？
ふむふむ。その意見もわかるけど、順番は守ってもらわないと～＃ι
あ、あたしは結構休憩したからな～！　次にエッチさせてもらってもいいんだけど～？
真宙ちゃんはまだ息があがっているじゃない。ここはわたしにどーんとまかせて＃ι
……日和姉ちゃん……
……ふふふ、待ち続けて……もうここがずっと疼いてたの。濡れて……したたって……ウズウウズしてたの……＃ι
本当だ。ヌルヌルしてる……。日和姉ちゃんのアソコ、愛液まみれだ
それくらい欲しかったのよ……。わたしを慰めてくれる？　んっ……＃ι
……っは、ぁ……＃ι　はぁああ……あぁああん……＃ι
左右の二人に見せつけるようにして……いや、誰よりも僕に見えやすいように、日和姉ちゃんが秘裂をあてがい挿入してくる。
ぬちゅって……。いやらしい音がして……
そうなの……。ここ、ねぇ……。＄γちゃんのを入れてもらうのが大好きみたいなのよ……あっ、あっ
時間もないようだし……勝手に動いちゃうわね？　っ……じっとしているだけで、気持ち良くてたまらなくて……あああっ
んぅ……、ふぅっ……＃ι　ふぅっ、ふぅう……＃ι　大きい……あっ＃ι
こ、これはそうね……？　声を我慢するの、つらいかも……あっ＃ι　やんっ、やぁ、あっあっ……！
くねくねと腰を揺らし、恥じらいながらもしっかりチンポに奉仕してくる肉襞。
キュウキュウと締まる蜜壺の威力に翻弄されながら、僕は日和姉ちゃんに甘く精を絞り抜かれる。
はぁ……っ＃ι　はぁっ、はぁ、はぁ……っ＃ι　あっ！？　どうしましょ……あっ＃ι　いいところばっかり当たる、の……ぉ＃ι
あっ＃ι　あっ、ぁっあっ……＃ι
ずちゅずちゅずちゅずちゅと、休む間なく送りこまれてくる快感に、下半身が熱くなる。
うぁ……ぁ……、日和姉ちゃん、う、うまい……
あらぁ……ありがとう＃ι　でも、それは＄γちゃんに気持ちよくなってほしいからよ……。そ・れ・に……＃ι
わたし……っ、わたしぃ……＃ι　わたし、が……ああああっ……！　ずっとしたかったから……ッ＃ι　はぁんんっ＃ι
他の二人のえっち見せつけられて……。た、たかぶって……火照っちゃってたから……。恥ずかしいわ……＃ι
この状況の方がよっぽどハズいけどねー……
こらっ。真宙！　それはお互いさまでしょう！？　……日和、じっくり楽しんでいいからね
ありがとぉ……＃ι　楽しんでるよぉ……、あっ＃ι　だって＃ι　だって＃ι　すごく硬くて……あっ＃ι
入れたり出したりしてるだけで、どこまでも気持ち良くなっちゃってぇえ……っ！　あっ、ごめんなさい、ごめんねっ、ごめんねっ
わたしっ、お姉ちゃんなのにっ……一人で気持ち良くなっちゃってごめんね……っ、やぁあっ、大きい、大きいのぉお……＃ι
だ、大丈夫だよ！　僕もちゃんと気持ちいいから……！
謝りながらも、ピストンに込められた快感を止めようともしない。
日和姉ちゃんは情熱的にぐりぐり腰を回し、時折のけぞりながら僕のもので自分の女陰を慰め続けた。
は、ぁ……ああああ……！　お空に桜がヒラヒラ、してて……。あっ……頭がフワフワ気持ち良くて……ぇ＃ι
イッちゃうわ、＄γちゃん……イッちゃう……＃ι　お姉ちゃんと一緒にイきましょ……！？
うん……！　うん、うん……！
っあああああぁ……！　もう、見つかってもいい……誰かに見られちゃってもいい、イキたい……イかせて……ぇ＃ι
イ、ク……っ！！　あぁああっ！　＄γちゃん、＄γちゃん……！！
膣内に射精
外に射精
あぁ……！　＄γちゃん、＄γちゃん、わかるよ……！　奥に……奥にいっぱい……＃ι　はぁああっ……＃ι
わたしで気持ち良くなってくれてありがとうっ……あっ……あんっ＃ι　わたしも、わたしも気持ちいい……痺れちゃうぅう＃ι
劣情のままに思いっきり中出ししただけで、ここまで喜ばれると照れくさくなる。
待って……ま、まだ出るよ……！　一回じゃ足りなさすぎる……！　うう……！
何回でもどうぞ……＃ι　ああ……かっこよすぎだよぉ……。わたしに種付けしてくれる＄γちゃん……
＄γちゃんのためにあいてる穴だから＃ι　思う存分ビュッビュしてね＃ι　専用なんだもん＃ι
じゃあ遠慮なく……っ
んんんッ！？　あぁっ……！？　せ、精力剤もなしにこんなにぃ……！？
日和姉ちゃんが驚くのも無理はない。
いつもなら容易く撃ち止めになっているはずの射精が、自分でもびっくりするほど続くのだ。
わた、しは嬉しいけど……あっ＃ι　だ、だいじょうぶ……？　他の二人にも出したのに……ぃ
わ、わかんない……。でも、なんだか止まらなくって……ううっ
三発目ぇ……！
あうぅっ！？　ふぁっ！？　あぁっ、あぁあっ……！？　また出てる、出てるわぁ……＄γちゃん……っ＃ι
子宮口を打ち、ドクドクと音をたてる白濁液に日和姉ちゃんは子どもみたいにはしゃいで微笑む。
すごーい＃ι　これ以上もう入らないよぉ……。お腹振ったらちゃぽちゃぽいいそうだもの……＃ι
ご満悦な日和姉ちゃんを取り囲み、他の二人がにんまりと目を見合わせた。
となれば、これはあたしたちと同じく……。拡げるっしょ＃ι
ええ。日和……膣内射精の証しを＄βに見せてあげなさい。いくわよ……えいっ
ん、ふ……＃ι　これでわたしも二人とおそろいだよぉ……。あぁ……出てくるぅ、出てきちゃう……＃ι
ん、ん、ん……！
ブルッと身震いした日和姉ちゃんのアソコから、泡だった純白の精液が溢れ出す。
こんなヘンタイさんのセックスが好きなんて……。わたしたち姉妹って、えっちねぇ……。本当にえっちだわ……＃ι
んんんっ……＃ι　あぁ……ああ……っ！
感極まった様子で、日和姉ちゃんがガクガクと痙攣する。
そ、とだし……。ふふふ、お姉ちゃんに精子かけたかったの？　可愛い……＃ι
わたしを＄γちゃんの色に染めたかったの……？　んん……、独占欲だったら嬉しい……＃ι
僕のペニスの太さと、まったく同じ日和姉ちゃんの肉穴の開きぶり。
ヒクヒクと疼きっぱなしの花弁は、膣内粘膜への射精を望んでか、うねうねと蠢いている。
外に出しちゃって良かった……？
んー……？　わたしはぁ、＄γちゃんがしたいようにしてほしいから……＃ι
とかいいながら、オマンコめっちゃ物欲しそうなんだけど……
どこまでも尽くす女よね、日和は……
もーっ……！　そんなことないわよぉ！　そりゃあ、外でも中でも同時に精液もらえたら最高だけど～……
それは、＄γちゃんが分裂しないと無理だもの。だから……気分で変えて＃ι　したいようにしてね、ふふふ＃ι
だったら……だったら！　もっとかけたい！！
ぁっ……＃ι
僕の真剣な台詞に、日和姉ちゃんが心を射抜かれた顔をした。
そして、すぐさま……僕に微笑で答えてくれる。
断りなんていらないわ。……来て……！
あんっ＃ι　あっあっ……＃ι　さっきより熱い……ああっ……＃ι
広範囲に飛び散った白い雫を、避けもしない。
むしろ自分から積極的に浴びにいきながら日和姉ちゃんは妖しい笑みを浮かべる。
まだ収まりがつかないんでしょう？　いいのよ……っ
んっ＃ι　んんん……！　全身に＄γちゃんがこびりついて……！　はぁっ……、に、臭いもすごい……！
体中＄γちゃんでいっぱい……。ふふ……ヌルヌルしてるぅ……＃ι
ゾク、ゾク、と肌を震わせ絶頂に至る日和姉ちゃんを見守りながら……深月姉ちゃんと真宙姉ちゃんがにっこり微笑む。
そうでしょう、私達の弟は最高でしょう……？
可愛い上にエッチもうまいときたら……もぉ、天才としか言いようがないよねぇ～＃ι
はぁ……はぁ、はぁ……。さすがにそろそろ、人が来そうかな……？　ぴちゃっ……
お昼の花見組が、お酒やお弁当片づけはじめてる……。夜桜組に、場所を譲ってあげるのかも……
そうね……。だから、急いでわたし達も帰る準備をしなくちゃいけないんだけど……。ちゅっ、あぁん……無理ぃ……
＄γちゃんの、舐めてると時間がすぐに飛んでっちゃうの……。はぁ、はぁ、やめなくちゃいけないんだけど……ちゅるっ
お口が離れてくれなぁい……。ちゅぷっ、ちゅっぷっくちゅっ！　ちゅるっ……ちゅっちゅぷっちゅむっ
ちょっと……。あなたたち、節度というものを考えなさい。ここは私にまかせて……。はむっ＃ι
＄βはぁ……私が綺麗におしゃぶりしておきますから……。二人はもう服を着て……家に戻る準備を……。ちゅ、ちゅ、ぺろっ、ぺろっ
あぁ……んんん……＃ι　ちゅ……ちゅ、くちゅっ、ちゅっぷっちゅぷ……＃ι　ぢゅるるるっ……ぢゅるるる……！
深月姉ちゃんが一番チンポに執着してるよ！！　き、危険だってば！
イキまくっててぼーっとしちゃってるけど、実際、見つかったら即アウトなじょーきょーだしさー……深月姉……
んー……確かに、周囲が騒がしくなってきてるものねぇ。今日は帰りましょ
そう……？　なごりおしいけれど、仕方ないわね……。でも、最後に……ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ、くちゅ……！
こらーーーーー！！　長女ーーーー！！
はは、あははは……
すっぽんのように僕の股間から離れない深月姉ちゃんを、他の二人が引き剥がし……そこからは大慌てだ。
撤収、撤収……って！　あっ、日和姉ちゃん！
あら～……。服が脱げてきちゃったわ～。押さえてて～？　＄γちゃん＃ι
そんなことやってる場合じゃないでしょうっ、日和！
えー……。最後までチンポねぶってた深月姉には言われたくなくない～……？
深月姉ちゃんの担当日　その３
……９日目。
春の夢みたいな、乱れに乱れたお花見デートから一夜明けて……。
僕は、なんとなく寝付けずに、本日担当のはずの深月姉ちゃんを待っていた。
……＄β。起きてる……？
キィ、と開いたドアに気づかないふりをして、目を閉じ、まだ目覚めていない姿を装う。
寝てる……わね。しょうがないわ、昨日はたくさん頑張ったものね。疲れているでしょう？
……今日が私の担当日でなかったら……。一日そーっと寝かせておいてあげたいけれど……。ふぅ……
ベッドまで歩いてきて、よれた掛け布団を丁寧にかけなおす。
好きよ、＄β。せめて……お姉さんのご奉仕で、心も体もときほぐされてね……＃ι
ちゅっ……
……！
僕の額にキスをしてから、深月姉ちゃんはせっかくかけなおした掛け布団の……下半分だけをめくりあげた。
そして、いそいそと僕のズボンを脱がしにかかる。
ん？　今、少しピクッとしたわね。寒いのかしら
でも、大丈夫よ。私の体温と……お口のあたたかさで、すぐにぬくもってくるからね……＃ι
ん……。今日もいつもと変わりなし……。いつも通りに立派に朝勃ちしてるわ
でも、ガチガチというほどでもなく……。うん……くんにゃりしていて、中途半端ね……。昨日の薬の影響は抜けたのかしら……
姉ちゃん達がどこでもいつでもバカスカ精力剤を使ってくるせいで、僕のチンポは酷使されすぎていた。
この春休みの間、ほとんど平常時に戻ることもなかったくらいだ。
ようやくしずまったと思ったら、朝勃ちだもんなあ……。忙しいよな、お前もなぁ……
性的快楽によって本気勃ちしていないせいで、疲労はさほどないけれど……それも本当にわずかな休息だ。
＄βにも……＄βのおちんちんにも、おはようのキスをしなくちゃね……フフ
僕のペニスにはすぐ、深月姉ちゃんの長い舌が絡み……ぢゅるぢゅると吸われ、本気勃起させられてしまうからだ。
はぷ……。ん……ん、ん……。れるっ……ちゅる、くちゅっ、ちゅる……
ちゅ……ちゅ、ちゅ……れろ……＃ι　れろっ……ぴちゃ……。くちゅっ、ちゅぅ……んん……＃ι
はぅ……！
あら。起こしてしまった？　でも、しばらくジッとしていてね……。きちんと丁寧に朝のご挨拶をしないと……
この子だってしっかり起きられないわ。だから……お姉さんに任せて……。はぁっ、はぁ……
れろ……れろ、れろ、れろ……んんん……＃ι　くちゅ……
たっぷりと時間をかけて、亀頭、カリ首、肉竿を舐め清め……更には裏筋、玉袋までをしゃぶり尽くす。
深月姉ちゃんのフェラチオはひたすら気持ちが良くて、湿ったぬるい口内に僕は気が遠くなりそうだった。
本当は全身、くまなく舐めてあげたいのよ……。＄βの全てが愛おしいの……
ちゅ……ちゅ、ちゅ、ちゅぷ……＃ι　ん……れろ……れろ、れろ、れろ……＃ι
うううう……！？
普通なら、舐めるのを躊躇してしまいそうな玉袋の裏。ペニスの血管、そして先走りに濡れた尿道口。
何もかもを可憐な唇で咥えこみ……深月姉ちゃんは幸せそうにチンポにむしゃぶりつく。
ぐっちゅっ……＃ι　ぐっちゅっ、ぐっちゅっ……＃ι　ぢゅる……ぢゅるるっ、ぢゅるっ、ぢゅる……ぅ＃ι
んむ……、ぢゅぷっ！　ぢゅぷっ！　ぢゅぷっじゅっぷっ……！　ぐちゅっ、ぐちゅっぐぷっぐちゅっ……！
ぅぐ……！　う、う、うう……！
下手をすれば股間の奥の精液どころか、睾丸まで吸い上げられそうなディープキス。
バキュームフェラの合間に、ねっとりと舌を巻き付け舐め上げる深月姉ちゃんのテクニックは見事だった。
……で、出る！　出るっ
ぢゅるるるっ……！　ぢゅるっ、ぢゅるるる……っ！　んっ……ぢゅーっ、ぢゅるるる……！
顔に出す
口に出す
ん、ぁ……＃ι　あっ……あっ、あぁ……＃ι　フフフ……＃ι
完全に起きたみたいね。見て……私の顔まで飛んで……。今朝もどうやら絶好調みたい……＃ι
深月姉ちゃんのフェラが上手くなりすぎてるんだよ！
童貞だったら、一分もたずに射精させられていたかもしれない。
僕だけのペニスをしゃぶり続けてきた深月姉ちゃんにとって、僕のモノをイかせることはさぞ簡単なことなんだろう。
……お、僕のいいところとか、把握してるの……？
それは内緒。ただ……、＄βといない時にも私は＄βのことばかり考えているから……そうね？
その時に、どうしたら感じていたか……。どういう時にどういう反応をするのかを、何度も反芻しているから覚えたのかも
そ、そういうものなんだ……
あまりに、深月姉ちゃんは僕のことが好きすぎる。
私の口も、胸も、……もちろん他のところだって。＄βしか知らない、＄βだけの特別製……
でも、＄βが喜んでくれる方向に技術を磨けているのなら……それは姉としても誇らしいわね
普通、姉はフェラチオとかしないからね……
だから、私達と＄βの関係は本物なのよ。弟のことを愛していないと、さすがにここまではできないでしょう？
ごめん、そのまま飲んで！　飲んで……！
んぶぅっ！？　んんんっ……！　んんっんんッ……！？
口先ではなく喉奥、それも食道の穴に近い場所にまで亀頭をねじりこみ、射精する。
んぅーーーーーー……！　んんー……！　んんんっ、んんーー……ッ……＃ι
多少苦しそうにしたものの、深月姉ちゃんはすぐに気持ちを切り替えたのか……。
むしろ僕の出した精液を、丸ごと飲み干す方向にシフトし、食らいついてくる。
んんんっ……んむっ、んぅううー……＃ι　ゴクッ……＃ι　ごくっごく……ごきゅ……っ＃ι
うわっ、すすりすぎ！　吸い上げすぎっ……チンコもげちゃうよ！！
ぢゅる……ぢゅる、ぢゅる……。ん、ぷぁ……＃ι
何を言っているの。飲んでほしいと言ったのは……けほっ、＄βでしょう……。だから喉で受け止めた、のよ……。こほっ、こほっ
咳き込むまで喉奥にいれる必要はなかったんだよー……
……いいえ。精飲の時、咳き込んだりして大事な子種を吐き出してしまったらどうするの？　んっ……
こんな……喉にはりつく、粘度の高いお汁……。普通の姉じゃあ飲みきれないわ……。けほっ、けほっ
ご、ごめん。なんか呼吸しづらそうだね。僕の精子が詰まっちゃった……？
ん、んんっ……。い、いいのよ。私がしゃぶりにきた結果だし……。それに、濃度が高い精液で嬉しいわ……。はぁっ……＃ι
まだ、強烈に臭いがしてる……。弟の健康チェックは姉の義務よ。だからいいの、今日も、明日も、明後日も……
いつだって、私は＄βのを飲んであげるわ。姉として……弟に恋する一人の女として、ね……フフフ＃ι
……朝のフェラチオが終わったら、ペニスチェックは終わり？
僕の目が覚めて、病気や異変がないことを調べる名目だったなら……ここでエッチは終わりだろう。
これからどうするの？　朝ご飯を食べるとか？　リビングに行く？　って、わあああっ！？
み、深月姉ちゃん！　チェック終わったんでしょ！？　なのに僕のを挟んで……！　えっ！？　えっえっ！？
急に、萎えかけたチンポを美乳にくるまれて……混乱して腰を引く僕に、深月姉ちゃんのおっぱいがすかさず食いついてくる。
まだよ。まだ終わってないわ……！
はぅぁあっ……！？　ゆ、油断してた……！　や、柔らかい……！
あくまでフェラチオは目覚ましのための行動……。ここからはデザートよ。ここからが愛撫なの
ご飯も食べてないのにデザートから入るんだ……。い、いや……嫌じゃないけど！　嬉しいけどさ！　びっくりした！
……そうね。おちんちんも驚いてるみたい。谷間でピクピクしてるけど……。ん……ふぅっ＃ι　ふぅっ、ふぅうっ……＃ι
こうして、息を吹きかけながら……。ふぅーっ……優しく刺激するだけで………。フフフ
すぐに元気を取り戻すのよね＃ι　これは、私のテクニックとは無関係でしょ？
＄βがおっぱい大好きなだけ……＃ι　ほら、ほら……感じる？　おちんちん喜んでる？
よ、よろこんでる……！　喜んでるけど、姉ちゃん達は休む暇も与えてくれなくて……
触れ合える時間が限られているんだもの。時間で交代制に決めた＄βのせいよ＃ι　観念なさい＃ι
は、はい……。もう好きにして……
弟接近禁止命令があった頃と、今とでは自分の股間が変化しているのは間違いなかった。
亀頭は赤く大きくなり、肉竿も淫水焼けで少し黒くなってきた。
……三人でかわるがわるエッチしてるから……。どんどん大人のおちんぽになっていくわね……
毎日、観察するのが楽しみ……。あぁ、これ……この逞しい肉棒は私達が育てたんだなぁって思うと……ジュンとしちゃう……＃ι
自分でも怖くなるよ……。こんな短期間で隆々としすぎてるっていうか……太くなりすぎたっていうか……
一人でしてるだけじゃ変わらなかったのにってこと？　そうね……。きっと、与えられる刺激の量が違うのね
＄βが自分で……右手でシコシコ、ぴゅってするだけと……。私達がこぞって、愛あるお触りや……フェラに性交渉を重ねるのと……＃ι
パ……パイズリのせいもあると思う
そうね＃ι　乳房全体でおちんちんを刺激して……。こすってこすって高めていくから……。ん、ぁ……あぁっ
＄βのおちんぽも……私達のバストカップも相乗的に大きくなって……増していくというわけ……。幸せな進化よね……＃ι
えっ……！
言われてみれば、深月姉ちゃんのおっぱいの重みが確かに増している気がした。
姉ちゃん達も、おっぱいが大きくなって……！？　うぁ……！
そうよ？　……ンッ……＃ι　これからだってまだまだ成長していくかもしれない……。それは全部＄β次第なの
私のおっぱい……、＄βの好きなように変えていいんだからね？　もっといやらしい胸に変えてほしいな……＃ι
大きさも、柔らかさも、張りも……。はぁ、はぁ……。なんなら、母乳が出るようにしてくれたっていいんだから……＃ι
それって……！
＄βの好みになりたいのよ＃ι　んっ……どうしたい？　この胸……どんな形にしたい？　はぁっ、はぁっ……＃ι
＄βが揉んで、＄βが吸って……乳首も乳房もその中も＃ι　カスタマイズして……＃ι　ん、ん、ん……
今だって十分に重たくて、大きくて、あたたかくて気持ちいいのに……深月姉ちゃんの向上心は止まらない。
おちんちん押し潰してゴシゴシするのがいい？　挟んでムニュムニュ、プニュプニュされるのが好き……？
日和みたいに包みこんで……おちんぽいい子いい子するのもいいし……。ぁっ……こうして上半身ごとのしかかるのもいいわ……＃ι
ぐにゅ、ぐにゅ、むにゅ、とわかりやすく胸を上下させ、ひたすら男根をこすりあげる。
あ……あぁあ……＃ι　心臓の近くでおちんちんを感じると……。身体の芯から火照ってきちゃうわ……＃ι
目を細め、淫らに微笑む深月姉ちゃんを見ていると……また、ペニスに力がこもるのがわかった。
深月姉ちゃん……。あ、あの……
なあに？　＄βの言いたいことは大体わかっているけれど……。その口から聞かせてほしいわ？　どうしたの？
お、おっぱいも気持ちいいけど……！　その、し……したい。セックスしたい……！
ッ……ぁ……＃ι　キュンとしちゃう……っ＃ι
自分で言えと言っておいて、僕の言葉に赤面する。
もう一回言って？　私とエッチしたいの？
し、したい……！　深月姉ちゃんのオマンコにハメたい……！　チンポ入れたい！
んんんっ……＃ι　そんな風におねだりされたら……。私の方こそ我慢できなくなっちゃうじゃない……＃ι
ふふ……今日はまだ精力剤も盛っていないのに、赤黒く腫れてギンギンね……。怖いくらい勃起してる……＃ι
ギシ、ギシとベッドを軋ませて僕の上に乗ってくる深月姉ちゃんの、表情が淫蕩すぎてゾクゾクする。
めちゃくちゃやらしい顔してるよ……姉ちゃん……
恥ずかしいわ……＃ι　でも、仕方ないでしょう？　愛する弟にエッチしたい、セックスしたい、おちんちんハメたいって言われたのよ？
……人生で一番幸せ。とても欲情してる……。どうしようもないくらい、硬い肉棒から目が離せない……＃ι
にゅるにゅると、潤んだ割れ目でペニスを濡らし、なめしながら深月姉ちゃんは僕を焦らしに焦らしていく。
はぁ、はぁ、見て……？　ここよ。お姉さんのここにね？　いつも＄βは太くて強いおちんぽを入れたり出したりしているの……＃ι
そんなに大きな穴じゃないのに＃ι　大きくてゴツゴツしたおちんちんをね？　ズプッ、ズプッて突き入れてくる……わかるでしょう？
そんなことをされたら、狭いおまんこの中、ぜーんぶおちんぽに支配されて……。隙間なく埋められて、ぐっちゅぐっちゅ貫かれちゃう……
ぎゅううっ、ぎゅううっていくら締めつけても……＃ι　はぁっ……＃ι　中を強引に掻き分けられて……突かれるの＃ι　はぁ、はぁ、はぁ
うん、うん、そうだよ！　それがしたい……。深月姉ちゃんのおまんこ、ガンガン突いて掻きまわしたい！
奥の奥まで貫いて……行き止まり、し、子宮口をぐちゅぐちゅつつきたい！　い、入れたいよ……入れたいよ、もう入れていい！？
……フフ……。肉欲で目の色を変えている＄βも可愛い……＃ι　んぅ、んん……！
にちゅ、にちゅ、くちゅ……。数度、素股でチンポの裏筋を往復した後で、深月姉ちゃんは挑発するみたいに言い放つ。
口づけするなら入れていいわよ。お姉さんの中、膣内めちゃくちゃにしていいわよ
……する！　キスする！　する……！
んんんっ……！？　んん、んん……！　フフ、がっついてる……＃ι　可愛い、可愛い……＃ι
今に可愛いだなんて言えなくするからね……！　うぅっ……！
ずちゅんっ！　と力任せに膣口を突破し、肉襞を一突きで制覇する。
んんんんんぁッ！？　あっ、す、ご……＃ι　ああああっ……！
こ、こういう風にめちゃくちゃにしていいんでしょ……っ、そうだよね！？
も、もちろんよ……＃ι　でも……私もやり返さないとは言ってないわ＃ι
え……！？
＄βが私のおまんこを犯して……、私が＄βのおちんちんを犯すのよ。それがイーブン、対等な大人のセックスでしょう？
そ、そうだけど……深月姉ちゃんも責めるの？　そんなことされたら、僕……
すぐにイッちゃう？　トロトロになっちゃう？　……いいのよ、それで
私ね……＄βを責めるのが大好きなんだもの。＄βが感じる顔を、少しでも多く堪能したいの……。いくわよ？
ぅ、ぁ……！　おまんこ！　おまんこがキュウキュウ絡みついてくる……！
無意識に腰を引いてしまいそうなくらい、強い強い締めつけだった。
あ……ああ！
愛液でヌルヌルになったおまんこの……。キツい肉襞でこすられるの、好きよね？　＄β……フフフフ＃ι
締めたり緩めたり……っ、ぁっ……＃ι　ぎゅうって絞ったり、手加減したり……緩急をつけながら……。はぁっ、はぁっはぁっ＃ι
私に上から責められて……。おちんぽバカになるまでニチュニチュされるの好きよねぇ……＃ι　私も好き、なの……んぅっ、んん＃ι
サディスティックな台詞を言っているのに、深月姉ちゃんの目はどこまでも優しく甘い。
それが、僕への歪んだ愛だとわかってしまうだけに……こちらも、どうやったって抗いきれない。
っぅう……！　おっぱいだけじゃない、よ……
おまんこも進化してる？　＄βのおちんちんの形になって……コレを喜ばせるんだーって変わっていったのね、きっと＃ι
どう？　どう？　いいって言わないと……もっとエッチな形になっちゃうわよ……？　ヒダヒダだって……あっ＃ι
ぴったりおちんちんにくっついて……もーっともっと分厚くなって、＄βのおちんちん、きゅーってイジメちゃうかも……＃ι
……！
それはそれで、快感が増してとてつもないことになりそうだ。
……深月姉ちゃんはエロすぎるよ……
まあ。誰がそうさせているの？　＄βが悪いのよ、他のお姉さん達も平等に愛想振りまくから……
かまってほしくてイジワルしちゃうんじゃない＃ι　……いじめられたくないなら……、ん……わかるでしょ＃ι
一番＄βのことを愛していて……一番＄βを気持ち良くしてくれる、ちょっと厳しめのお姉さんを選べばいいのよ……＃ι
釘をさすように、しつけるように、膣内全体が収縮し……股間から要求を伝えてくる。
っはぁっ……はぁ＃ι　私が一番なんだから……＃ι　日和にも真宙にも絶対に渡さないわ……。っぁ……っ＃ι
もう、一生このまま……おまんこの奥で＄βのおちんちん……捕まえて、離さずにいてあげましょうか……っ＃ι
は……ハハ、顔が……。顔がマジすぎるよ……！
エッチの回数が増すごとに、徐々に深月姉ちゃんがヤンデレっぽくなってきているのは錯覚だろうか？
僕は、まさに僕の望みどおり……欲しい快感を欲しいだけ送りこんでくる蜜壺に、凄まじい恐怖を感じた。
……え？　え、本気なの？
どうかしら……？　でもいいわよね？　＄βのこの、逞しくて熱いところはお姉さんのヌルヌルのことが好きだものね？
……一生こうして、二人っきりで交じり合っていてもいいわよね……？　そうよねぇ……？
え！？　怖い！　怖い、深月姉ちゃん！　怖いこと言いながらおまんこ蠢かせるのやめて……！！
＄βの中のドロドロは、私のおまんこがぜーんぶ吸い上げてあげる＃ι　他に目移りする前に……。んッ＃ι　んっんっ＃ι
わかるのよ……。粘膜からね？　深月お姉さんが一番好き、って言ってるわ……。おちんちんが……そうよね……？
執着がすごいいい……！
けど、豪語するだけあって、恐ろしいくらいに肉壁の密着度合いは見事だった。
まさしく僕のモノの形に空いたヒダヒダが、深月姉ちゃんが腰を動かすたび……呼吸するたび、ぴったりまとわりついてくる。
そして……。ヌチュヌチュヌチュぅって絞り上げるの＃ι　おちんぽの根元から先端まで……何度でも＃ι
っはぁっ、はぁっ、はぁ……！
ほら、ほら、お姉さんのおまんこに出しちゃいなさい＃ι　他の子にあげるぶんまでビュクビュクしちゃいなさい＃ι
膣内に射精
外に射精の選択肢名
そうよっ……そうっ＃ι　あぁ……あぁ、奥にまで届いてる……っ＃ι
ドクドクと射精しているその最中にまで、深月姉ちゃんのおまんこはうねり、動くのをやめない。
空になるまで出すのっ……いい子ね……。んんんっ！　そう、そうよ……うまく出せてるわ……＃ι
子宮の奥まで流しこんでぇ……＃ι＃ι　あぅっ……！　あふっ、ふぁっ……ああああっ！
とはいえ、いくら出しても深月姉ちゃんは満足できないらしく……いつまでも腰を使うのをやめない。
も、もう出ないよ……。全部出た……！
あら……そう？　なら、また新しく精液を作らなくっちゃね……協力するわ＃ι
っ……姉ちゃん！　深月姉ちゃん！
あっ＃ι　あぁああっ……暴れん坊＃ι　そんなに脈打って……＃ι　あああああっ＃ι
ほとばしる白い弾丸を、避けもせずに全弾受け止めて……それでもまだ満足できないらしい。
もっと、もっとよ……＃ι　ありったけ出すの＃ι　お姉さんがドロドロになるくらい……＃ι　フフ……＃ι
こ、これ以上は……
昨日の疲れがまだ残っているの？　それなら仕方ないわね……
また次の精液は、私が作ってあげなくちゃ……。フフ、そういう試みも面白いわよね……
からっぽになった精巣を、私が刺激して……私の分の精液を生み出すの。さ、色々やってみなくっちゃ……
んん……れろっ……れろっぴちゃっ……＃ι　ちゅぱっ、くちゅっ、ちゅぷっ、ぷちゅ……
はぁ……はぁ……＃ι　少し舐めるだけで、硬度はすぐに高まるけれど……。ちゅっちゅっちゅっぷちゅっ……＃ι
新しい精液を作るには……。陰嚢に快楽を送り続けないとダメね……。だから、こうして……舌先でずっとねぶり続けるの……＃ι
はむぅ……＃ι　ぴちゃっ……＃ι　ぴちゃっ、ぴちゃっ……れろっ……！　れろっれろっれろ……
んふ……＃ι　どうかしら……？　私の唾で、私の舌で……口で、唇で……劣情の火が復活するかしら？　んん……ちゅっぷっちゅぷ……
き、気持ちいい……気持ちいいけど……。くすぐったくて……
もぞもぞと腰を揺らして、陰嚢の位置を調節する僕を深月姉ちゃんは不敵な笑みで見下ろした。
くすぐったい……。それじゃ、吸引力が足りていないのね。了解よ。もっと強く吸ってみましょう
えっ……！？　だ、出したばっかだし、少し休憩させてくれれば……！　っあああああっ！
一分一秒だって無駄に出来ないの＃ι　いいから力を抜きなさい……。私が気持ちいいところにつれていってあげるから……
……くぷっ！　くぽっ！　くちゅっ、くちゅ……！　ぐっちゅっぐっちゅっぐっちゅっぐっちゅっ！！
う、うあああああああ……！！
頭を大きく前後に揺らし、バキュームの威力は最大に跳ね上がる。
あうっ……！？　うううっ……！　チンポ、チンポ吸い取られる……っ！
何を言っているの……。取ったりしないわよ。大事に大事に愛撫してあげているでしょう……？
ぢゅる……ぢゅるるるっ！　ぢゅるるるっ……！　ぐっぽっ！　ぐっぽっぐっぽっぐっぽっ！
うあ、ああああ、あああああ……！
股間の水分を全て吸い上げ、飲み干そうとするような深月姉ちゃんのおしゃぶりに尿道がプルプル震える。
……あら。震えてるの？　そうね、やりすぎてしまうのもよくないものね……
一度に回復させるんじゃなくて、ゆっくりジワジワと精液を作っていきましょうか
つ……つまり……どういうこと？
お姉さんの優しいおまんこの中で、じーっくり精液作りましょうねってことよ……＃ι　言わせないで……＃ι
フフ……もう怖がらなくていいわ。さっきは焦りすぎたって反省してるの。だからね……
＄βのペースで、無理せずヒーリングセックスしましょ＃ι　んっ……トロトロの膣内で……疲れを全部癒やしてね……
う、うん……
ぷちゅ、と亀頭が触れただけでじゅわじゅわと熱い愛液を滲み出させる膣口。
その中にゆっくりとペニスを沈めると……本当に、肉竿全体が柔らかなヒダヒダに包みこまれる。
……おちんちん、おしゃぶりしている時にうんと想像して……濡らしておいたの
だからとろけるみたいでしょ？　濃い愛液がねっとり絡んで……。傷薬みたいに＄βの大事なモノを治療する……
……うん。怖い感じはしない……。さっきのフェラが激しすぎたのもあるけど……
ローションを前もって注入しておいたみたいに、深月姉ちゃんの肉壺の中は潤い、ヌルヌルと蠕動している。
フフ……じっくり、じっくり……＃ι
ちゃぷ、ちゅぷ、と小さな水音だけが聞こえて……僕の部屋に静寂が広がっていく。
お姉さん、＄βのいいように動くから……指示してね
うん……
出来ればこれだけ密着しているんですもの。私のこと……ぎゅうって抱きしめてくれると嬉しいわ……＃ι
深月姉ちゃんの背中が、僕の胸板にぴったり寄り添う背面座位。
なんか、ちっちゃな子を後ろからだっこしてるみたいな格好だよね……。はぁ、はぁ……
そうね。でも、後ろからなら……手を伸ばせば、すぐおっぱいを触れるでしょ？　フフ……
たくさん揉んで、揺らして、いじって握って……＃ι　絶対嫌がったりしないから……＃ι　っ……はぁっ、はぁ……＃ι
両腕を肩に巻き付け、深月姉ちゃんの身体を抱き寄せると……意外に軽くて華奢で、性別が違うことを思い知らされる。
おっぱいを揉みながら、おまんこを好きなだけ突ける……。いい体位だと思わない？
なるほど……そのための格好なんだ……
これだと私も、＄βの腕に拘束されて……。後ろから突かれる、独占欲丸出しのケダモノプレイが出来て最高なの＃ι
お、僕が姉ちゃんを独り占めして突きまくるってこと！？
……ええ＃ι　＄βが突いて……、ぁっ＃ι　私、が……それに合わせて動いて……はぁっ＃ι　ぁっ、ぁっ……＃ι
僕に突かれるのを待っているといいつつも、既に深月姉ちゃんのお尻は動き始めていた。
はぁあっ……＃ι　あぁ、あぁ……＃ι　あぁ……＃ι　あぁっ……あぁ……＃ι
押し殺した声を漏らしながら、ちゅく、ちゅぷ、くちゅ、と細かく上下する花弁。
っねぇ……。どんな風に私を抱くつもり……？　ぁっ……待ちきれないわ……早くぅ……
ぅ……！　こ、こんな感じ……？
僕が腰を揺らすと、深月姉ちゃんは背を反らし……大きな胸を弾ませる。
あッ……＃ι　あっ、そう、そうよ……＃ι　は、ぁ……あああっ……＃ι　好きに……好きにしてぇ……！
でないと私が……あんっ＃ι　＄βのことを好きにしちゃうからぁ……＃ι＃ι
それは困るから……、もっと！　もっとするよ！　……っ……！
ンンンンッ……＃ι　深ぁい……ッ＃ι　今、奥の奥まで届いて……あっ＃ι　あっあっ＃ι
目の前っ……真っ白になっちゃう……＃ι　トんじゃうわ、トんじゃうぅう……あぁあっ＃ι
ガクガクッ、と痙攣する深月姉ちゃんの身体を支え……そのまま豊満なバストを揉みしだく。
あっ＃ι　上も下もそんなに責められたら……お姉さん困っちゃう＃ι　あっ……＃ι　でもやめないで＃ι
私の性感帯、＄βに楽しんで欲しいの……＃ι　はぁっ……はぁっ、あっ、ぁっ……＃ι
感度があがり、熱を帯びたからか乳房がどんどんなめらかになってくる。
強く揉んで……ンンッ＃ι　乳首も指先でクリクリしてね……。ぁっ＃ι　そう＃ι　クニクニクリクリするの……＃ι
ぶるんぶるんと胸の膨らみを揺らしながらも、膣内では控えめにニチニチとペニスを刺激するにとどまる深月姉ちゃん。
っ……ふ……ぅ……＃ι　ふぅっ……ふぅ……、はぁっ……＃ι
快楽をこらえ、悶える深月姉ちゃんの首筋や、長い髪から甘い匂いがしてチンポがビクンと大きく跳ねる。
あン！？　ぁっ……＃ι　ぁっあっ……＃ι
や……やっぱり、深月姉ちゃんも動いて……。僕ももっと激しくするから……
あら。私が本気を出すと怖いんじゃなかったの？　せっかくおしとやかに振る舞っていたのに……もう降参？
わざと速度を落とし、にちゅ……ねちゅ……ともどかしいスピードで腰を回し、身をよじる。
私はこういうスローな……。はぁんッ……ンン……＃ι　セックスも好きよ……。＄βはそうじゃないの？
ケダモノみたいにグチュグチュってお姉さんを犯したいの？　お姉さんにこわーい目にあわせてほしいの？
それは……それは……っ
言えないのならこのまま続けるわよ。……ん……。フフ、すごいわ。おちんちん苦しそうにずっと震えてる……フフ＃ι
僕に意地悪をしている時の深月姉ちゃんは、目がキラキラしててすごく楽しそうで困る。
あっ、あぁ……！　中途半端に刺激されると……いつまでもイけないよ……！
一番気持ちいいところで止めているんだけどなぁ？　いいじゃない、ずーっとずーっとこのままでも……ダメなのかしら？
いいから激しく！　激しく腰を動かして！
……どうやらまた、自然にイジめちゃっていたみたいね。ごめんなさい。そんな泣きそうな声出さないで……＃ι
ええ＃ι　いいわよ……いっぱい腰を振ってあげる。こう？　こうかしらっ……あぁっ＃ι　ぁっあっあっ……＃ι
そう！　そうやって！　めちゃくちゃ腰振って！　ぐっちょぐっちょして！！
はいはい＃ι　エッチな弟くんで困っちゃうわぁ……＃ι　はぁっ、おねだりするその声だけですぐにイッちゃいそう……＃ι
ぬっちゅっぬっちゅっぬっちゅっ＃ι　気持ちいいわねぇ？　あッ……＃ι　私もね、すごくいいわよ……はぁっ＃ι
＄βが必死になればなるほ、ど……ッ＃ι　それが体中に伝わってくるの、それがすごくすごく気持ちいいのっ……＃ι
二人の摩擦が強くなれば、あとはもう本能にまかせるだけだ。
パンパンと互いの股間が乾いた音をたて……シーツに愛液とカウパーの混合液がしたたっていく。
あぁっ＃ι　あっぁっあっぁっ……だめぇ、だめぇ、イキそうよ……！
＄β……＄βもイッて……＃ι　わかっているのよ、今にもおちんちんが破裂しそうなんでしょう？　さあ、イキなさい……！
……！！
鋭い声で命令されてしまうと、それに反応してチンポが従順に汁を噴き出す。
膣内に射精
外に射精の選択肢名
うぅううああああ……！　もう出ないって思ってたのに！　なのに……！　ああああっ！
あッ……＃ι＃ι　おかしいわねぇっ……？　一番奥にびちゃびちゃ当たってるわ、よ……＃ι＃ι
そんなの、言われるまでもなく股間が証明してくれていた。
どこにこんな量を隠していたんだと、ゾッとするくらい大量の白濁液が深月姉ちゃんのおまんこに吸い取られていく。
あぐぅっ＃ι　ぐぅううっ＃ι　いいわ、いいわ……素晴らしい精液ね……っ＃ι
私の弟はすごいわ＃ι　すご……いぃ＃ι　あっ＃ι　あっぁっあっ……＃ι
ちゅぅっ、ちゅう、ちゅう、と可愛く……キスするみたいに子宮口が精液を飲み、その回数が増えるほど深月姉ちゃんはご機嫌になる。
あっ……ああ……だめ、余韻に浸りたくなっちゃう……ずっとこうしていたいわ……
好き……＃ι　大好きよ、＄β……。中に出してくれてありがとう……＃ι　好きよ……＃ι
んッ＃ι　んんんぅっ……とてつもない勢いね……っ＃ι
日に日に成長していく弟を……見守ることが出来て嬉しいわ……フフフっ……＃ι
淫靡に笑う深月姉ちゃんには、まだ余裕があるように見えた。
んっ……＃ι　ねえ？　どこにかけたいとか、希望があれば言ってね＃ι　ううん……かけてね＃ι
お姉さんのどこだって……精液かけていいのよ＃ι　……言い方を変えればね？
私の身体の中に、＄βの精子がかかったことがない場所をつくりたくないの＃ι　だから、全部にかけて＃ι
大好きな大好きな弟の、＄βの精子……。私はその色に彩られて生きていきたいんだから……＃ι
あっ……！　自分で拭いたりしないで？　せっかくお姉さんが隣にいるのよ……？
精液で汚れたペニスを、ティッシュでぬぐおうとした僕はその手を深月姉ちゃんに奪われた。
こういうのはね……？　そんな薄い紙なんかじゃなくて……お姉さんのお口でお掃除するのがうちの決まりなの＃ι
そ、そうなのっ……？　で、でも、そんなことされたらまた勃っちゃうし……
フフ……。だからなの？　いつもお口で舐め舐めしてたのに……急にティッシュに手を伸ばすなんて
……だって……
深月姉ちゃんの穴は、どこもかしこも極上で、濡れ濡れで、チンポに悪い穴ばかりだ。
……だってじゃあ、ありません……＃ι　んっ……＃ι
ん……ふ＃ι　くちゅっ……＃ι　くっちゅっ……くちゅっ……くぷぷ……っ
ぢゅる……＃ι　ぢゅるっ、ぢゅる……＃ι　んぅ……＃ι　ぐちゅっ＃ι　ぐっちゅっぐっちゅっ＃ι　ぢゅぷっ
ぢゅぅううう……＃ι　んぅ……＃ι　ぢゅぅうううう……＃ι
ぁ……！　あっぁっ、あ……っ！
あっという間に睾丸に精液が補充され、意思に関係なく陰茎がそそり勃つ。
ん……ちゅぼっ……＃ι
あらあら……＃ι　＄βはどうかわからないけど、おちんちんさんは私ともっと楽しみたいみたいよ＃ι
私も……もっとこの子と遊びたいわ。＄βは嫌……？
い、嫌なわけじゃないけど……。体力が……
不安？　そうなのね。私は全然大丈夫だと思うけれど……。心が不安だと、うんと楽しめないものね。わかるわ
じゃあ、更にこのおちんちんが楽しめるように……。お姉さんが、いけない魔法をかけてあげる……＃ι
そ、それって……
予想はついていたけれど、深月姉ちゃんが準備したのは……いわゆる精力剤。
僕を勃起させ、その精を搾り取るための淫らなお薬だった。
おちんちん、勃起していたらうまく飲めないでしょうから……。私が飲ませてあげる……＃ι
こっちに顔を向けて？　んっ……
ん……ん、ん……＃ι　怖がらないで……お口を開けて……んむ……
これは二人が気持ち良くなれるためのお薬なんだから……ぺっしちゃだめよ。飲みこむの。ごくんごくんって……
で、でも……でも……
身体を固くする僕の首に手を回し、胸を押し当てながら執拗にキスをする。
ちゅ、ちゅ……ちゅ、くちゅ……。唇を閉じても無駄……。私の舌先がこじ開けるわ……ぴちゃっ……
ほぉら……お口がだんだん開いてきた。口づけがほしくて半開きになって……。ぴちゃっ、ぴちゃっぴちゃ……
……ん……。これでいいわね。いつも通り、時間を置いたら身体が熱くなってくるはずだから……
それまで、お姉さんのおっぱいとイチャイチャしていましょうね＃ι　＄βの大好きなおっぱいと……＃ι
……っ……。ふぅっ……ふぅ、ふぅ……！
ぽよんぽよんと、弾みながら僕のペニスを挟みこむ大きな大きなムッチリおっぱい。
なんか……また大きくなった気がする……
そう……？　あたたかさも柔らかさも＄βの好きな風になってほしいわ……。んっ……でも……フフ
＄βのだってどんどん重たく、硬く、太くなってる……＃ι　見て、胸が重みでくぼんでる……
男らしくなっちゃって……。頼もしいかぎりね。だけど、まだまだお姉さんには勝てないわよ？
ほら＃ι　ほら……。たぷたぷのおっぱいで気持ちよくなりなさい……いつか下剋上できる日まで……。はぁ、はぁ……
私を完全に、自分の女として屈服させるその日までは……お姉さんおっぱいに甘える弟でいいのよ……んっ……！
上半身を揺らし、惜しげもなく巨大な膨らみを跳ね散らかしながら深月姉ちゃんは……左右からギュッと脂肪の塊を押し潰す。
フフフフッ……＃ι＃ι
っはぁっ……！？　はぁっ、はぁっ……！
ドクンドクン、おちんぽが脈打ち始めてる……。キてるでしょ？　クるでしょう？
お姉さんが……私が欲しくてたまらなくなってきたでしょう？　我慢しなくていいのよ……
全部全部、お薬のせい……。＄βのせいじゃないんだから。目の前の姉を……私を求め狂って……＃ι
ズリズリと谷間のペニスをこすりあげ、撫で下ろす凶悪な乳圧に……根こそぎ理性が削り取られていく。
う……う……！　ムチムチプリプリですごい……っ
おちんちん、爆発しそうになってるわよ……。かわいい
エッチしたくなってきたでしょ？　ねえ……？　お姉さんのおまんこで、思いっきり絞って欲しいでしょ？　……する？
わ……わかった……！　する……！　する、する……！
クス……。興奮すると舌ったらずになるところ……燃えるわ。さ、こっちよ……＃ι
うーんと気持ち良くなってねぇ……＃ι
じゅぷ……ずぷぷぷぷ、とすんなりペニスが膣内にのみこまれていく。
あ……あ、か、かたぁい……＃ι　鉄の棒みたいにゴリゴリしてて……はぁんん＃ι
＄β、＄β、＄β……！　私の……私の可愛い、可愛い＄β……＃ι
むぎゅっ！　と全力でしがみついてくる深月姉ちゃんの、温かさ、柔らかさといったらない。
い……息が苦しいよ……
そうね……でも離さないわ＃ι　私……私ね、本当に＄βのことが好きなの……大好きなの＃ι
だからこうして一つになっちゃうと……＃ι　気持ちがおさえきれない……身体も喜んじゃって止まれない……＃ι
全身の細胞がね？　ときめいて、疼いて仕方なくなるの……。だって、だって、弟なのよ……
ずーっと大切に想ってきた弟……。親から触っちゃいけないって禁止されてた弟……！
もしかしたら一生触れ合うことが出来ないかもって思って……自分を慰め続けた、その弟とセックスしてるんだもの＃ι＃ι
深月姉ちゃんの悦びが本物なのは、繋がっているからわかる。
おまんこは絶え間なくヒクヒクしているし、必要以上に分泌される愛液ですぐにチンポがヌルヌルになる。
密着しながら……はぁっ＃ι　二人で股間を押しつけ合って……あっ＃ι　ぁっ……いやぁっ……＃ι
どこまでも高みにのぼっていきま、しょ……！　あッ＃ι　あぁ……＄β、＄βの身体……あったかいわ……
お姉さんの身体はどーう……？　おちんちんヌチュヌチュしたくなる？　フフ……精液びゅっびゅしたくなーる……？
み、深月姉ちゃん……っ
鬱陶しいくらい僕にまとわりついて、まさにやりたい放題の腰使い。
それなのに、僕のチンポを知り尽くしたみたいな的確なピストンで、どんどんこちらの精気を吸い取ってくる。
っ……ぁ……あっ……ぁっ……ぁ……＃ι　あっ、はぁっ……はぁ、はぁ……っ＃ι
うん……＃ι　うん、うん……私に続いて腰を振っ、て……＃ι　ぁっ……奥をこじあけるみたいに……＃ι
そう、そう……上手よ……＃ι　上手よ……うまいわ……感じちゃう……ああ……＃ι
僕が腰を突き上げる一回のうちに、深月姉ちゃんの腰は二度三度とぐりぐり回転したり、素早く前後左右する。
敵わないなぁ……っ……
愛情がちょっぴり強すぎるだけよ……＃ι　だから、いずれ……この差は埋まるわ＃ι
私と＄βがラブラブになって……。朝から晩まで子作りするようになれば……すぐにね……＃ι
それまでは……。はぁっ＃ι　私に委ねていればいいの……。それだけの価値が＄βにはあるのよ……
今度は胸も揉みながら動いてみて……？　私をイチコロでイかせることが出来るわよ……フフフ＃ι
私がイかされるのが早いか、＄βがびゅるびゅるしちゃうのが早いか……。二人でゲームとしゃれこみましょう＃ι
……さ、触るよ……
んっ＃ι　＄βはいつまでも、初めておっぱいにありついたみたいな顔するわね……何度も揉んでいるでしょうに＃ι
そういうところが……母性本能を狂わせるのよ＃ι　じゃあ、いくわね？
っひっ……！
獲物を捕らえた深月姉ちゃんの本気ピストンから、その絶大な快感から逃れられるわけもない。
僕はほとんど反撃も出来ず、ヘコヘコと弱く腰を動かすだけで……深月姉ちゃんの猛攻に、超ピストンに圧倒される。
はぁっ＃ι　はぁっはぁっはぁっ＃ι　ああああ……＃ι　へばるには早いわよっ……？
ペースをあげるからついていらっしゃい……＃ι　ぁ……あぁっ＃ι　んぁあっ……あぁ……＃ι
気持ちいい……＃ι　＄β、すごく気持ちいいわ……＃ι
お……僕も……何か……！
何か反撃したい。そう思いながら、ふわふわしている胸に十本の指を食い込ませる。
んんんんんんんーッ……＃ι＃ι
僕も……僕も、姉ちゃんを気持ち良くしたい……。ここ……？　胸気持ちいい……？
気持ちいい……＃ι　気持ちいい、ぐにぐにして……＃ι　あぁ、あぁ、そこよ……そこ……＃ι
お姉さんのおっぱいも、乳首も……どこだってもてあそんで……＃ι　あっあっ好き＃ι　好き、好き……＃ι
＄β……＄βのおっぱいの揉み方、好き……＃ι　自分で揉むより百倍……ああッ、千倍いいの、いいのぉお……＃ι
僕の方も、自分でしごくより……濡れ濡れのおまんこでなぶられ、絞られる方が気持ちいい。
あぁっ、だめだめ＃ι　＄β……お姉さんイッちゃう＃ι　イッちゃう＃ι
お……僕も！　僕も出るっ……姉ちゃん、深月姉ちゃん……！！
膣内に射精
外に射精の選択肢名
ドクドクッ、ドプドプと子宮口めがけて発射される精液に深月姉ちゃんは恍惚とした表情になった。
はっぁあああああああ……＃ι＃ι　ああああっ、あああああ……＃ι
＄β、お姉さんここにいるからね、＄βのことぎゅっとしてるからね……出して＃ι　出して＃ι
赤ちゃん出来るくらい出して……＃ι　さあ＃ι　さあ、さあ……っ＃ι　あああ……＃ι
んひッ＃ι　ひぃいいっ、ひぃいいっ……いいわっ＃ι　いいわ、いいわ……あーっ＃ι
僕の背に爪を食いこませながら、何度も何度も絶頂する。
そして精子を求め、飲み干そうとする子宮口に僕の亀頭も応え……二つの器官が一つになった。
あああああ、出てく……出てく……！
いいのっ、いいのよ……！　私が出しちゃうように仕向けたんだから＃ι　だから出しちゃうのは当然のこと……っ
お姉さんに避妊無しで生の種付けしちゃうのは、どうしようもないことなのよ……いいのっ＃ι
んんんんんーっ＃ι　んんんーっ＃ι　んんんんーーーーーっ＃ι
舌を出し、とろけた視線を僕に向けながら派手に数回絶頂する。
淫魔としかいいようのない深月姉ちゃんに、どこまでも精を絞り抜かれながら僕は、僕の意志とは関係なく……。
次々に精液を作り出し、膣内に送り込む自分の陰嚢が恐ろしくなってしまうくらいだった。
ずっと……ずっとこうしたかったのよ、＄β……＄β……＃ι
私の……私だけの可愛い弟……＃ι　私はあなたさえいてくれれば……他に何もいらないのぉ……っ
びゅぶ、びゅく、びゅるびゅる……と音さえ聞こえてくるくらいに、尿道から飛び出す精液は重たかった。
っあぁんっ＃ι　あぁっ……あぁん＃ι
肌という肌をビクビク痙攣させながら、もったりとした僕の種汁の雨に打たれている。
やぁだ……＃ι　ドロドロを通りこして、もう固形よ……。液体ですらないじゃない……素敵……＃ι
こんなにブリブリした精液が出せるなんて……。すごいのはお薬？　それとも私の弟の才能……っ？
どちらのせいかはわからないけど、自分でも、自分が出した汁の真っ白さには驚いた。
絵の具の白みたいなやつが出て……。はぁっ、はぁ、はぁ……
まだ止まらないんでしょう？　フフ、お姉さんをキャンバスにしちゃいなさい、＄βの色に染めちゃいなさい＃ι
あは……ッ＃ι　あぁ、あぁんっ……あたたかい……＃ι
それにこの臭い……。出すたび強烈になっていくわね……。一度嗅いだら忘れられない臭いよ……＃ι
むわりと広がる悪臭すら、迷わず肺いっぱいに吸いこむ。
すぅうううー……＃ι　すぅうううー＃ι　はぁああ……くさぁい……＃ι
嬉しそうに微笑む深月姉ちゃんの、顔面めがけて僕は三度目の精液を放出する。
んぷっ……＃ι　フフフ、いたずらっこね……いいわ、好きなだけかけなさい……＃ι
んぅ＃ι　ンッ……＃ι　んっ、んん……＃ι　はぁあああ……はぁあああ……＃ι＃ι
ハァ、ハァ、ハァ……！！
肩で息をし、力を出し尽くした僕を深月姉ちゃんは慈悲深い笑みで抱きしめた。
ありがとう……＃ι　ありがとう、＄β……。大好きよ。たくさん浴びさせてくれてありがとう……＃ι
はぁっ……はぁ、はぁ……！　もう無理……もう無理……！
僕は、射精後すぐにペニスに舌を這わせはじめた深月姉ちゃんを、手のひらで押し戻そうとした。
……そして、そこで違和感をおぼえて指を止める。
ん……？　なんだこれ……。チンポが全然しぼんでいかない……
そうなのよ……。っちゅ……ちゅ、ちゅ……。んむ……。今夜はこれで終わりかと思っていたけれど……。っぴちゃっ……
これはどういうことかしら？　お掃除フェラをしているだけで……みるみるうちに力がみなぎってきてる……
玉の中カラッポになったはずなのに……。……深月姉ちゃん、今日の薬、ヤバいやつなんじゃ……！？
いいえ？　そんなことはないわよ。この前と同じ……。なのに、明らかに勃起の維持が長くなってる……
ねえ。今、私に舐められるとどんな感じがする？　……ちゅく……くちゅっ、ちゅっぷちゅっ……＃ι
おかしな感じがひゅる……？　くぷっ……くぷぷっ＃ι　くちゅっ！　ちゅっぷっちゅっぷちゅぷっ……＃ι
う……うーん……？　よくわからない……。フェラは普通に気持ちいい……けど……
お薬を追加してみましょうか……
お姉さんも一緒に飲むから……。おかわりどうぞ……＃ι　んっ……んっ、んっ……
ぷは……っ。はぁ、は、ぁあ……
ん……ん……ン……＃ι＃ι
どう……？　身体が反応する？
うん……。なんか、薬が馴染んできてるのかな……。今まで飲んだ分だけ、順調にチンポの体力が上がってるっていうか……
そうなのね……。じゃあ、後少し。んっ……。ちゅ、ちゅ……。これくらいならどう？
……なんか、股間がウズウズする……。深月姉ちゃんの身体を見てると……。ムラムラして、モヤモヤして……
わかったわ。手でもいじってみるわね？
しゅっしゅっ……しゅっしゅっ……。もっと強く握って大丈夫……？
僕の身体を案じながらも、自分の肉欲も隠せていない。
チンポを凝視し、物欲しそうな顔をしながら深月姉ちゃんはすっかり手コキに夢中だった。
あ、あぁ……ねえ？　少しこするだけで天を向いて……。その……。とてもやる気に満ちてるみたい、だけど……
実際に使ってみないと変化のデータがとれないでしょ？　い、入れてみない……？　さっきと違うかどうか……
してみたらわかると思うし……。んっ……こんなにおいしそうなおちんちん、見せつけられるだけなんて……ひどいわ……
よ、よだれ出てるよ深月姉ちゃん……
だって、だってぇ……＃ι　女ならみんな、こんなの耐えきれないわよ……それくらい大きいの＃ι
オスの臭いかがされて……手のひらで肉竿の分厚さ、硬さ知ってしまったら……もう……＃ι　ごくっ……＃ι
本当に好きモノだなぁ……
好きモノでもなんでもいいからちょうだい……。はぁあ……＃ι　なんでもするから……
入れていいわよね……？　今日は私の担当の日だもの……。私が入れていいのよね……うれしい……＃ι
んゥッ……！？　ふ、ぅうううう……＃ι＃ι　くふぅうう……＃ι＃ι
自分から、僕の股間を丸飲みにして……ぐっぷりと深い場所まで咥えこむ。
そこからの深月姉ちゃんは、何かにとりつかれたかのように僕のチンポをひたすら貪って、蜜壺でしごくだけのオナホールみたいだった。
あッあぁああんっ＃ι　あぁああん＃ι　深ぁい……深いのっ、子宮口＃ι　子宮口押されてる……子宮に響いてるぅ＃ι
あっおっ＃ι　あっぉおおっ……＃ι　しゅごいぃ……＃ι　ひゅご……あっ、信じられないぃい……＃ι
私っ、わたひ、＄βのおちんぽの言いなりになっちゃってるっ……あっ＃ι　あーっあっあっ＃ι
薬っ……くすり、くしゅりだけじゃここまでの力は……＃ι　っぁっ……＃ι　嘘みたいな威力、が、子宮ぅ……子宮震わせてくるのぉっ
はぁっ＃ι　はぁあっ＃ι　＄β……＃ι　お姉さんのことがっちりつかまえ、てて……じゃないと……じゃないと、……あッ＃ι＃ι
意識、いしき飛んじゃいそ……あぁああっ……＃ι　ひゅごい、ひゅごい……狂っちゃうぅう＃ι＃ι
にちゅにちゅと激しい水音をたてている女陰からくる刺激、そして股間押しつけられる大きなお尻の圧力……圧迫感。
そのダブルの快感に、僕は股間が壊れそうになる。睾丸で精液を作ることしか考えられなくなる。
あぁああ……＃ι　あああああ……＃ι　お姉さん、立派なお姉さんじゃいられなくなっちゃうわ、ふぁああっ＃ι　らって……っ
らって、おちんちん凄すぎて……ぇっ＃ι　ただの女に、オンナになっちゃいそうなのぉ……＃ι　あっひっ＃ι　あひぃいっ＃ι　ひぃっ＃ι
無我夢中になって、下半身をこちらの股間にこすりつけ……ぶるん、ばるんと胸を跳ね散らかす。
ああっ＃ι　あああっ＃ι　　ああっ……あああ……ッ＃ι
ずちゅずちゅとペニスを貪り、口を半開きにして性行為に没頭する。
はひぃっ……＃ι　あひっ……ひぃいっ＃ι　ひぃっぁっ……あーっ＃ι　あーっ＃ι　あーっ＃ι
深月姉ちゃんの指先が、爪先が、プルプル震え……膣壁が何度も収縮を繰り返す。
ずっとイッてる……っ＃ι　ずっと、ずっとイカされて……！
あーっ＃ι　あぁあああーっ＃ι　あーっ＃ι　ひゅご……いぃ、ひゅごいぃ……＃ι＃ι
チ、チンポ吸いこまれる……！
肉壺の奥へ、奥へ。子宮口に何度も亀頭がぶつかり、同時にチンポの根元からカリ首までをしごき上げる膣圧が発生する。
あはっ、あはははっ……＄β……＃ι　お姉さんがイキっぱなしになってるのわかるっ……？　あッあぁあっ＃ι
粘膜っ……から伝わるぅ？　私の快感……！　これっ、これ、＄βが私にくれたのを……返してるだけなのよ……っ＃ι
＄βが私をイかせるからっ＃ι　それが跳ね返って……あっ＃ι　あっぐっ＃ι　＄βをイカせようとうねってるのぉおお＃ι＃ι
……う……！
刹那、急激にペニスに力がこもり……僕は本能で、深月姉ちゃんを屈服させるレベルの精液を解き放った。
膣内に射精
外に射精の選択肢名
んぁああああぁああんん＃ι　んぁぉおっ＃ι　おおおっ＃ι　ぉおお……っ＃ι＃ι
ガクガクッ、ガクガクとスタイルのいい、長い脚を震わせながら絶頂する。
深月姉ちゃんですら、腰を引こうとした射精を僕が制御できるはずもない。
逃げないで……！　受け止めてよ……！
そうしてあげたいのっ、そうしてあげたいけれど……ッ……あぁああっ＃ι　精子強すぎて……ああああっ＃ι
ひぁああっ＃ι　ああああっ……！　子宮っ……子宮の中に注ぎこまれて……！
ああ……！　熱い、熱いわぁ……っ＃ι　中が、膣内が燃えちゃうぅ……＃ι＃ι
まさか、僕に強引に抱きすくめられ、無理やり精液を注がれるとは思っていなかったらしい。
油断していた深月姉ちゃんにたっぷりと種付けをして……トドメとばかりに、最後の一発をぶちかます。
あぁああああああッ！？　あーっ＃ι　ああああっ＃ι　イッちゃう……！　イかされちゃうっ！
＄βに……ぃ、弟に力づくでイかされて……＃ι　んんんんっ……＃ι
あぁ……＄β＃ι　＄β、＄β……＃ι　ありがと……う＃ι＃ι　あぁんっ＃ι
動物が、自分のものにマーキングするみたいに……僕は僕の深月姉ちゃんに、精液という精液をぶちまける。
んっあぁっ……＃ι　あああっ、あぁ……！
いつもなら、射精を褒めてくれる深月姉ちゃんの……余裕がまったく感じられない。
あつっ……熱ぅい……＃ι　はぁっ＃ι　はぁっ、はぁっ……＃ι
す、すごかったわ＄β……＃ι　お、お姉さん……もうだめ……だめぇ……＃ι
チンポを抜かれても、ぽっかりと丸く穴が開いたままのおまんこに……狙いを定めて、濁り汁を飛ばす。
＄βっ……あぁあっ＃ι　今日は……今日はもういいのよっ？　私……私、満足して……あぁんっ＃ι
ダメなのっ……！　今、お汁かけられたら……それだけで感じちゃって……またイッちゃう＃ι
いつも、姉ちゃん達は僕の都合を無視して……薬を飲ませたり、出させたりやりたい放題でしょ……
だから、今日は……僕の好きにする！
そ、そんなぁっ……＃ι　あぁっ、だめよ、だめよ、だめぇ……っ！
んっ、んんんんぅっ！　イ……くぅっ！　あああああああっ……＃ι＃ι
三度目の射精を浴びた途端、深月姉ちゃんの花弁から透明な汁がぷしゃっと噴き出した。
あぁあ～……＃ι　あぁあっ、あぁああ～＃ι　もぉお～＃ι
＄βじゃなかったら、ゆ、許さないところよ……＃ι　んぅうっ……＃ι
ん……む……。ぴちゃっ……ぺちゃっ、ぴちゃっぴちゃっ……
無理して舐めなくていいよ、休んでたら……？
ううん……いいの。はぁっ……まだ、身体が熱くって……。何かしていないとおかしくなりそうだから……
ぼんやりとした声で答え、弱々しく舌先でれろ、ぺろ、と精液を舐め取り続ける。
深月姉ちゃんは熱に浮かされた状態で、ぽーっとしたまま、僕のモノを清めていった。
ん、ちゅ……ちゅ、ちゅぅ……。それにしても……さっきはすごく感じちゃった……
＄βも日々成長しているってことよね……。本当に偉いわ。んむ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅ……＃ι
９割薬のせいだと思うけどね……
そうかしら？　＄β自身に元々あった力が、ぶわっと溢れてきた感じがしたけれど……
そうかな……？　だとしたら……いつかは、薬なしでもアレくらいの力が出せるのかな……？
きっとそうよ。とにかく、その成長を……私に見せてくれてありがとう
これからもずっと隣で、見守っていけたら幸せね……。期待してるわよ、ずっとずーっと＃ι
にこっ、と笑う深月姉ちゃんの顔は整っていて、いつ見ても美人だった。
あれだけセックスで乱れても、すぐに美形を取り戻せるんだから……僕の姉ちゃんは、本当に恐ろしい人なのかもしれない……。
日和姉ちゃんの担当日　その３
＄γちゃ～ん＃ι　おっはよー＃ι　朝だよ～
……………………
薄ぼんやりと意識が眠りの沼から浮上する。
……今日は日和姉ちゃんの日だったか。
ほ～らぁ、お寝坊さんは誰かなー。うふふ。朝ごはん出来てるよー
…………
姉ちゃんの声が微かに埃っぽい空気と、昨晩の情交の残り香をかき回す。
目を閉ざしながら、部屋の中が朝の雰囲気に満たされていくのを感じていた。
ちなみに、朝ごはんはアマ～～い厚切りフレンチトーストだよ。昨日の夜から卵とミルクに漬け込んでおいたの
…………
それにメープルシロップとパウダーシュガーとシナモンをバンバンふりかけて食べるんだよ。おいしそーでしょ～？　ふふふ
美味しそう……。
くそっ、思わず喉を鳴らしてしまった……。
……はは～ん……？　なるほどー……そーいうことぉ……。今日の＄γちゃん、甘えん坊さんなのね……
…………
ふふふ、もう……しょうがない子……じゃ、さっそく始めちゃいましょ＃ι
そう高らかに宣言すると、布団をめくって僕の股間に顔を近づけてくる。
うふふ、オチンポの匂い……はぁぁん＃ι　興奮しちゃう～
顔を近づけ、優しくチンポを握り込んでくる。
…………ッ
ん～～、この匂い、好きぃ……せーえきと、深月お姉ちゃんのオマンコの匂い……クンクン……んふふ、ムラムラしてきちゃう＃ι
…………
ゆるやかに扱きながら、クンクンと鼻を近づけてくる。
鼻から漏れ出してくる空気が、朝勃ちで敏感になった亀頭を軽く撫でていく。
あはぁ、すごぉい……こんなにビンビンにさせて……きっと、気持ちいいことして欲しいんでしょうねぇ……？
……
そう、して欲しい。昨日の深月姉ちゃんのように、おはようフェラを、お目覚めフェラを、朝イチフェラをして欲しい。
それなのに、日和姉ちゃんはやわらかく握り込み、シュルシュルと手を上下運動させるのみだった。
ほーら、いつでも出してくれていいからね～。今日もいーぱい搾り出してあ・げ・る……
深月お姉ちゃんと真宙の二人を合わせても全然足りないぐらいね……うふふ＃ι
ガサッ……と壁の向こうから音がした。
どっちがどっちかわからないけど、日和姉ちゃんの挑発的な言葉に反応してしまったのだろう。
んふふ……さあ、そろそろお目覚めかな？　それとも……先にピュッピュしちゃうのかなー……？
姉ちゃんの手が激しく動かされ、射精への衝動がぐいぐい加熱されてしまう。
あ……ああ…………うう…………
激しい刺激の前に、僕の寝たフリという演技プランは徐々に瓦解していく。
うふ、フェラが恋しかったんでしょう？　タヌキさん寝入りを止めて、素直にお願いしたら……してあげてよっかな？
……う、ううぁ…………ぐー……ぐー…………
あははは～＃ι　そんなあからさまなイビキを聞かされちゃったら、もう手加減できないなー……よーいしょっと＃ι
うあぁぁ！！？
日和姉ちゃんの手が更に激しく動かされ、思わず声を上げてしまった。
握り込み具合も強すぎず優しすぎず、絶妙な手マンコ具合を披露してくれる。
あはぁ……根本がぷくぷく膨らんでる……ううん、オチンポが大きく膨らんでる……そろそろかな～……？
う……うあぁあ…………はぁ、はぁ…………あうぅぅ！！！
キュッ……と柔らかく握り込まれ、根本から鋭く扱き上げられる。
その瞬間、快感が爆発し、精液が瞬時に沸騰した。
顔に射精
口に射精
きゃん＃ι　すごいすごい！　いーっぱい飛んじゃった＃ι　あはぁ……相変わらず精子ちゃん、わたしのこと大好きなのね～
はー……はー……あふぅ……
搾り取られた精液が鈴口から豪快にぶちまけられる。
大量の粘液が姉ちゃんのニッコニコ顔を塗りつぶし、淫蕩な色合いを強められていく。
んふふ、昨日も深月お姉ちゃん相手にたーっぷり出してたよね。それなのにこんなにいっぱい……＃ι
はぁ……はぁ……ははは、強壮剤のおかげ、だよね。きっと……
あはは、だったら、今日もいっぱい強壮剤入りのご飯、食べてもらわなきゃねー……んぁむ、れろ、れろれろ……
妖しくほほえみながら、姉ちゃんが唇周りにこびり付いた精液をペロリと舐め取った。
……
その様子が果てしなくいやらしく、背筋にゾクリとした感覚が走り抜けた。
はぁ……あぁん、美味しい……今日もいい精液ねー……あはぁ、白い……目の前が見えなくなっちゃいそう……
嬉しそうに言いながら、姉ちゃんはまだ手を動かし続けた。
うああ……あ、あ、ああ……
ビュル……ビュルル……と精液が溢れ出し続け、次第に勢いが衰えてくる。
うふふ、少し落ち着いたかな？　でも……オチンポはまだまだ元気みたい
ニンマリと微笑みながら、精液で汚れた顔を歪ませる。
……ああ、今日もいっぱい搾られてしまいそうだ──そんな予感が精液の匂い混じりにぷんぷんと漂っていた。
ん！？　んむぅ＃ι　んっ、んぐっ、んはぁ……あぁぁあん……んんんぅん……ゴク、ゴクン……
射精の瞬間、姉ちゃんの口元にチンポを持っていくと躊躇なくしゃぶりつく。
大量の精液が溢れ出し、日和姉ちゃんの口内を精液がいっぱいに満たしていく。
んんん……んぶぅ……んっ、んん……んふぅ、ふふふ……すごぉい……お口の中、＄γちゃんでいっぱぁい……＃ι
チンポをしゅぶりながらなので、何を言ってるのかイマイチ聞き取れなかったが、きっと大喜びしているに違いない。
はぁ……ふぅ……
そのまま僕は溢れ出す衝動を姉さんの口内に放出し続けた。
あふぅぅ……んんぅん……うわぁ、口の中、ネットネトだよぉ……＃ι　ングッ、ゴクン……んふぅ……
はぁ……ふぅ……まだ、ちょっとだけ残ってる……
うん、わかってるってばぁ……んん、ズル、ちゅるじゅずずずず……んんっ、ゴクン……あふぅ……
ふぅ……と吐き出された吐息が、すでに精液臭かった。
細い喉がググッと持ち上がり、食道の中を精液が滑り降りていく光景を幻視してしまう。
ふぅ……ごめん、苦しかったよね？　量が多かったし……
ううん、いいんだよぉ……苦しくて、変な味と匂いがして……うふふ、それだけでイッちゃいそうだった＃ι
口の端に残った精液を指先で救ってペロリと舐め取った。
精液で濡れた唇がグニャリと歪められる。
全然物足りない……そう言ってるようだった。
よーいしょっと……んふふ、それにしても、今日はいったいどうしたの？　タヌキさん寝入りなんかしちゃって……
慣用句なんだから、タヌキに『さん』付けとかしなくたっていいと思うんだけど……
まあまあ、そんなこといいじゃない。ふふ……ん、んん、よいしょっと……
射精直後のチンポが、谷間の中に収められてしまう。
今日まで何度も何度も何度も何度もおっぱい奉仕を味わったが、やっぱり大きさと柔らかさは日和姉ちゃんが一番だ。
それで？　寝たフリをしてたのは……昨日の深月お姉ちゃんみたいにモーニングフェラを期待してたんでしょ～……？
…………う、うん
あはー＃ι　やっぱり＃ι　すっごく気持ちよさそうにしてたもんね～……ふーん……そーなんだぁ……
キュッ……キュッ……と谷間にチンポが責め上げられていく。
小さな快感が体中に行き渡るようだった。
ふふふ、ねえ聞いた？　深月お姉ちゃん＃ι　＄γちゃん、相当お気にいりみたいだよ
壁の向こうから小さな息遣いが聞こえたような気がした。
深月姉ちゃんがテンションを上げたのか、それとも真宙姉ちゃんが自分もと意気込んだのか……。
キュッ、キュッと谷間に締め付けられる刺激を感じながら、そのまま姉ちゃんに身を委ねた。
ふふふ、オチンポ……もっと気持ちよくなりたいって言ってる……ねえねえ、ひょっとしてもっと強引にされるのが好き？
……えっと、ど、どうかな……？　ってか、この生活が始まってから僕の自由意志なんて、ほとんど無くない？
そんな生活を受け入れているってことは……やっぱり強引にされるのが好きってことだよね？
……いいなぁ、深月お姉ちゃん……。＄γちゃんの新たな地平を拓いちゃったんだ……ずる～い……
い、いや、別に、開拓されたわけじゃないんだけど……
ふーんだ、どーせ内心で深月お姉ちゃんと比べてたんでしょう？
そんなことしないよ！
じゃあ、どうしておはようフェラを欲しがって、寝たフリしてたの？　深月お姉ちゃんみたいにして欲しかったんでしょう？
うう……そ、それは……
……ふふふ、じゃあ、こうしましょ。今日はいーっぱい強引にしてあげちゃう。で、深月お姉ちゃんを超えてみせるんだから！
おわわっ！？
おっぱいの奉仕から身体を引き上げ、姉ちゃんがベッドの上で片脚をあげる姿勢になる。
ほらぁ、オマンコ、見える？　涎でビッチャビチャ……＄γちゃんの精液で、こうなっちゃったんだよぉ
…………
ピンク色の肉襞が、テラテラと下品に輝いている。
その光景に、また射精欲の炎が体内で激しく燃え上がってしまう。
あはぁ、その目、その顔……ううぅん、ムラムラしちゃう＃ι　＄γちゃん、おねーちゃんに挿入したい？
そ、そりゃもちろん……
だーめっ。挿れるのはわたしの方だもーん＃ι
ふおおおっ……
あはぁぁぁん……根本までズッポリ＃ι　はぁ……あはぁ……オチンポすごぉい……
うぐぅ、うあぁ……はぁ、すごっ……
体位のせいだろうか、膣内がチンポに絡みついてくる。
特別濃密な刺激が身体に染み渡り、チンポと脳内を日和姉ちゃんでいっぱいにしてしまう。
そんなこと言って、本当は昨日の深月お姉ちゃんと比べてるんでしょう？　ふーんだ……
ち、違うよ。そんなことしてないよっ
え～～？　どうだかなー？　＄γちゃん、その場しのぎで調子のいいこと言うクセがあるもんね～
それは……あうぅ、ことを荒らげないための処世術というやつで……
もうっ、全然否定してないじゃない……もういい。だったら、こうしちゃうも～ん＃ι
うあ……
うふふ、おっぱいは深月お姉ちゃんに勝ってる唯一のポイントだもんね～……
ずこずこと腰を動かしながら、日和お姉ちゃんのおっぱいが手に押し付けられる。
ゆ、唯一じゃないでしょ？　優しいし、お料理上手だし、それにそれに……
それに？　なぁに？　ふふ……もっと言ってみてぇ……
うっ、うああ……はぁ、セックス、気持ちいい……
ふふ。それ、深月お姉ちゃんと真宙にも言うんでしょ？　もう、本当に調子がいいんだからぁ……はぁ、はぁ……はぁぁあん……
大きな胸の中に指と手のひらが取り込まれるようにめり込んでしまう。
柔らかい……それに、温かい──日和お姉ちゃんの奥深い部分に連結しているかのような気持ちになり、一層チンポが気持ちよくなってしまう。
あはぁ、んん、んくぅ……チンポ、いい……オマンコが、ビクビクしちゃうぅ……はぁんん、はぁぁあん……
僕の快感がそのままお姉ちゃんの中に流れ込んでいく。
はぁ……はぁ……ああ、ヤバい……すごくいい……
＄γちゃん……っ、オチンポが気持ちよさそうになってる……はぁ、んん、オマンコの中でヒクヒクして……か～わいい……
姉ちゃんは調子よく腰を動かしていく。
膣もチンポも快感に塗れ、絶頂が互いの身体の奥から溢れ出してくる。
あ、ああ……イク、＄γちゃん……わたし、イッ、イグ……んっ、ひぐぅ……！　あはぁぁぁぁん……＃ι
う、うあぁぁ……っ！！！
膣内に射精
外に射精
ひゃひいいっ！？　あっ、あああ、あはぁぁ……中に、入ってくる……＄γちゃんが、いっぱい溢れてるぅ……！
はぁ……はぁ……ああああ……搾り取られる～～……
絶頂がほぼ同時にお互いの身体を駆け抜ける。
子宮が亀頭にすがりつき、直接精液を飲み込んでいるような気がした。
んっ、はぁ……はぁ……あはぁぁぁあん……＃ι　子宮の中が、熱いぃ……精液で溶けちゃいそう……
うう、どんどん入って、いく……ぐぅ、うあぁ……
子宮がミルクを欲しがってる……あぁん、＄γちゃんのオチンポミルク、美味しすぎて……あぁん、子宮がどんどん欲しがっちゃう……
発射が治まりつつあるチンポに、名残惜しそうにオマンコをこすり付けてくる。
はぁ……はぁ……ああ……コリコリ音立ててる……
うふふ……全部ピュッピュした……？　はぁ……ふぅ……お疲れ様、＄γちゃん……＃ι
あん＃ι　きゃうぅん……！　あはぁぁ……ビュクンビュクンしてる……オチンポすごぉい……たくましい……
はー……はー……あうぅ……出る……いっぱい出るぅ……
僕と姉ちゃんが絶頂した瞬間、思い切り腰を引いた。
亀頭が露出した途端、怒涛の勢いで精液が姉ちゃんの汗ばんだ身体に降り注ぐ。
やぁぁん……オマンコに欲しかったのにぃ……はぁ、ふぅ……でも、気持ちいい……肌がジンジンしちゃうぅ……
はー……はぁ……姉ちゃんが、ドロドロに汚れて……ああ、すごい……
精液、あったか～～い……＄γちゃんの体温が、肌に張り付いてる……＄γちゃんにハグされてるみたい……はぁぁん……＃ι
んん、オマンコの中に欲しかったなぁ……はぁ……はぁ……でも、匂いと感触、いっぱい感じられて……気持ちいいねぇ……＃ι
はぁ……ふぅ、喜んでもらえて、よかった……
そのまま放出し続ける。
ビュルルル……と勢いよく飛び出した精液だったが、発射当初の力を失ってユルユルと漏れ出すだけになってしまっていた。
ふぅ……た～っぷり出してくれたね。ありがと、＄γちゃん＃ι　それじゃ、楽にしててちょーだいね
んふぁむっ……むぐ、もごっ、んちゅ、れろれろ、にゅる、じゅぽん……ちゅぶちゅぶ……んふぅ……
れろじゅぶ、くちゅ、にいちゃ、ねるる、れろちゅる、ちゅぼじゅるぅう……はぁ、はぁ……
うあぁ……っ、そんなに熱心にされたら……ぐっ、うぁ……
むふ～～……れろにゅるる、ちゅぼ、じゅる、くちゅぬるる、れろぉ……
お掃除フェラ……にしては濃密すぎる舌使いだった。
表面についた精液が口内粘膜全体で拭い去られていく。
ついでに身体の奥の射精欲に喝を入れられ、次の精液がチンポの根本にセットされような気分にさせられてしまう。
んふぅ……精液、美味しかったぁ……直接味わうのもいいけど、オチンポお掃除でペロペロするのが、一番好きかも……？
れろ、れろれろ、ねろん……ぴちゃ、はぁ……お～いしい……＃ι
……はぁ……姉ちゃん……そんなにされたら、またイキそうになっちゃう……
れるん、ねろねろ……ぴちゃ……あふぅ……いいのよ、いくら出してくれても……今日はガンガン責めさせてもらうんだから＃ι
うう……身体、持つかなぁ……
そんな情けないこと言わないの……んふふ、深月お姉ちゃんにも真宙にも、絶対に負けないんだから──
なっ、何、これ？
あはは、壁ドンみたいになっちゃてるね……ふふふ。なんだかムラムラしちゃう……＃ι
無理やり立ち上がらせられると、壁に背中を押し付けられてしまう。
そのまま姉さんは身体を密着させると、頬に手を当てながら腰をくねらせた。
うう、なんと積極的……やっぱり今日は本気で責めるつもりらしい。
うふふ、＄γちゃんも興奮してるみたい……オチンポ、カッチカチのバッキバキになってる……
……こ、これは、いつもどおりだよ
そーお？　挿れて確かめてみないとね～……ふふふ……よいしょっと──
ううぁっ
ひゃうぅん……いつもと角度が違う……あはぁ、なんだか、新鮮で気持ちいいね、これぇ……はぁ、はぁ……んんんっ
軽く身体を浮かせると、チンポの切っ先に割れ目を押し当てる。
身体の重心をそのまま引き下げると、ズブブブブ……と音を立てて割れ目の中にチンポが飲み込まれてしまう。
ん、ああ、はぁ……立ってるから、かな？　カチカチチンポの上に子宮が乗っかって……いつもより持ち上げられちゃう……
く、苦しいんじゃないの？｝
う、ううん……たまらない……これ、いい……ふふ……このまま、動くから、＄γちゃんは楽にしててね……ん、しょっと……
……
姉ちゃんの言葉通り、普段と挿入角度が違っているためだろう。
締め付け具合や、子宮とぶつかる角度が全然違って感じる。
……深月お姉ちゃんとどっちが気持ちいい？　ん、んん、はぁ……あふぅ……
そ、そんなのわからないよ
じゃあ……真宙よりも気持ちいいと思う？　はぁ……ん、ああ、はぁぁん……
だ、だからぁ……比べられるもんじゃないってばぁ……
もう、＄γちゃんの意地悪ぅ……はぁ、はぁ……昨日より、いっぱい発射させちゃうんだから！　ん、ん、んん～～～……
うああ……日和姉ちゃん……壁が、壊れちゃう、かも……
日和姉ちゃんが、身体全体を僕に押し付けるようにして抽送を深めていく。
あ……ああ……チンポ、へし折れてしまいそう……
はぁ……んん……んふふ、そんなにやわなオチンポ、してないでしょ？　あ、ああ……駄目ぇ、わたしの方が壊れちゃいそう……＃ι
グチュ……グチュ……と、膣奥で鳴る音が壁を通じで身体に伝わって来るようだった。
激しさが刺激を増幅し、問答無用で僕を絶頂に導いていく。
う、ううぁ……駄目だ、姉ちゃん……もう、僕……う、う、うああああ……っ！！！
膣内に射精
外に射精
きゃううぅ！？　あっ、あっ！　ひやぁぁぁん＃ι　＄γちゃんがイッてる……わたしのオマンコにせーえき、ぶちまけてる……！
ぐう……うううぁぁぁ……っ
姉ちゃんが全体重を僕に……いや、チンポに預けて、よっかかってくる。
重力が精液を搾り出し、湧き上がる凄まじい快感に僕は我慢できなくなってしまった。
あ、あああ……精液、すごい……子宮が、震えてる……あっ、すごいっ、イッ、イク……わたしも……あ、ああ、ああああ……
ああああ……中でビクンビクンしてる……
＄γちゃんのせーえき、気持ちいいよぉ……あああん、子宮が精液でビチャビチュになっていく……
お互いの絶頂が、繋がった部分で反響しあい、お互いの官能に伝わっていく。
はー……あふぃ……気持ちいい……ああ、駄目ぇ、膝から力が抜けちゃいそう……
ふぅ……うん、このまま倒れ込んじゃいそうだね……
絶頂の余韻が溢れだし、僕たちはしばらく繋がったまま、身体を震わせ続けた。
ああぁぁあん……！　精液が、こんなにぃ……あっ、ひゃうぅ、んくぅ……っ、か身体に、ぶつかってくるぅ……＃ι
はー……はぁ……あふぅ……
射精の瞬間腰を引くと、割れ目からチンポがこぼれ落ちた。
亀頭が露出した途端に白い爆発が巻き起こり、日和姉ちゃんの豊満な身体が精液で覆われていく。
うぅん……熱い……それにトロトロしてて……あああん、＄γちゃんの快感が、肌に染み渡ってくるみたい……
あっ、あっ、駄目ぇ……精液で、イッ、んっ、イッ……ちゃ……あ、あ、あはあぁあん……＃ι
はぁ……ふぅ……うわ、オマンコの穴がパクパクしてる……深呼吸してるみたいだよ……
ふふふ……やだぁ、そんなに見ないでぇ……恥ずかしいよぉ……＃ι　ん、はぁ……まだ、イッてる……イクの、止まらない……
精液の匂いと感触が、日和姉ちゃんに深い快感を与えているらしい。
絶頂の余韻の中、僕の身体に体重を預けてビクンビクン……と身体を痙攣させ続けていた。
んぁぁむ……むぐぅ、んちゅ、れろ、ちゅぼじゅぼ、ずるじゅぼぉ……ん、んん＃ι　んふふ～＃ι
発射し終わった途端、日和姉ちゃんはチンポにむしゃぶりついてくる。
はぁ……
姉ちゃんのマンコ汁と精液でドロドロに汚れたチンポを舌で綺麗に拭っていく。
むふふ＃ι　じゅぼちゅるる、れろ、ねるにゅるる、ちゅるじゅるるるぅ……ゴクン……ゴクゴク……んふぅ……
拭い取った汚物をためらうことなく盛大に飲み込んでしまった。
ねろれる、ぴちゃ、ぬるん……あはぁぁ……オマンコ汁和え精液チンポ、お～いしぃ＃ι　ぴちゃ、ねるん、れろれろ……
ねろ、れろれるん、んちゅ、ぴちゃん……ああん、オチンポすごぉい……オチンポ、オチンポォ……＄γちゃんのオチンポォ……
凄まじい執念を感じる舌使いだ。責めに責めまくる精神は、未だ姉さんの中で熱く滾っているらしい。
根本から先っちょまで、くまなく涎をなすりつけられてしまう。
はぁ……はぁ……あはぁ、それじゃあ、このまま続きを──
…………
あはははは……もうっ、いつもこうなんだからぁ……でも、体力を回復しておかなきゃ、責め甲斐がないものね～
フレンチトースト、持ってきてあげるね。飲み物は何がいい？　コーヒー？　紅茶？　オレンジジュース？
あ、じゃあコーヒーで──
──ふう、ご馳走様ぁ…………うっぷ……苦しい……
あはは、いっぺんに食べすぎだったかもね～
でも、美味しかったんだもん……げっぷ……
もうっ、＄γちゃん、駄目だよ？　親しき仲にも礼儀あり、なんだからね
甘い味と、塩っけと油っけがフワッと顔の周りに戻ってくる。
日和姉ちゃん、朝ごはんのフレンチトーストと、お昼ご飯用のお弁当を一緒に持ってきてくれたのだった。
空腹だった僕は何も考えず、ガッツリと食べてしまった。
美味しかった……フレンチトーストのフワフワモチモチの食感と、バニラとシナモンの香りが甘みを増幅させるようだった。
で、そのままお総裁がいっぱい入ったお昼ご飯用のお弁当をガツガツと食べたのだが……ううむ、順番逆にすればよかったなぁ……。
でも、アツアツのフレンチトーストを差し置いて、お弁当を食べるわけには…………げっふー……。
あはははっ、急いで食べすぎだよぉ、＄γちゃんったらぁ＃ι
ごめんね、お姉ちゃん……でも、これで元気いっぱいだよ！
一瞬射精疲れを感じたけども、ご飯を食べ、コーヒーを飲んで一服すると、朝勃ち状態よりもさらにチンポが大きく膨れ上がっている。
うん……そうみたいだね。ふふふ……強壮剤が効いてきたかな～……＃ι
……今日は何に混入してたの？
んーっと、全部かなー。フレンチトーストと、コーヒーと……お弁当にもた～っぷり混ぜておいたんだよね
……摂取しすぎで、致死量に達したりしないかなぁ、と思いつつ、頼りがいのある勃起っぷりを見せるチンポを見下ろした。
さーてとぉ！　それじゃ休憩は終わりにしましょ。わたし、もう我慢できなくなっちゃったぁ～＃ι
すると、日和姉ちゃんは目を輝かせながら僕の足の間に身体をねじ込んでくる。
んふ……硬さよし、大きさよし、匂い……くんくん……んふふ、最高……っ＃ι　あはぁ、＄γちゃんのオチンポ、本当に素敵ぃ……
おっぱいの谷間でチンポチェックするの、止めてよぉ……なんだか恥ずかしい……
んふふ、そうやって恥ずかしがったりするから、いっぱい責めてあげたくなっちゃうんだよ～……うふふ、ほら、ほらほらぁ
うあぁぁ……
ゆっさゆっさと谷間の中で、チンポが翻弄されてしまう。
根本から雁首の部分まで、ミッチリとした肉の圧力に包まれる。
得も言われない刺激に、このまま射精したくなってしまった。
おっとぉ～＃ι　危ない危ない……このままピュッピュして、おねーちゃんの顔をドロドロのビチャビチャにしたいって思ったでしょ？
その綺麗で美人で可愛くてキュートで綺麗な顔、妊娠させるぐらい精液で汚したいって思ったでしょ？
……なんで言い直したの？　それに『綺麗』ってワード二回入ってたし……
ともかくっ、簡単にはイカせてあげませーん……ふっふっふ……さあ、お次は、これでいきましょっかね～＃ι
あ……ああ、これ……すげー、エッチなやつ……
でしょ＃ι　これ、エッチだよねぇ～……それに、この姿勢、結構自分で腰を動かしやすいんだよねぇ
先程の膝を立てた状態での挿入──たしか『松葉くずし』とかいう体位だったはずだ。
挿入すると、いつもと違う角度と締め付け具合を感じて、めちゃくちゃ気持ちよかったっけ。
あはぁ、＄γちゃん、オチンポひくひくしてる……ひょっとして、早く挿れたくなってるんじゃない？
そ、それはもちろん……
だーめっ、挿れるのはわたしの方だもーん＃ι　さあ、いーっぱいじゅぼじゅぼしてあげるから、覚悟しなさいねっ
ふわぁぁ……
よいしょっとぉ……うふふ、その声、その顔……責め甲斐いっぱい感じちゃう＃ι
ネットリと濡れた膣が、チンポを飲み込んでしまう。
あぁぁ……オマンコ、広がっちゃうぅ……あ、ああ、チンポ、いい……オマンコと、チンポ、密着してる……
濡れた柔軟な粘膜が大きく、太く膨らんだ異物をキュルキュルと優しく締め付けてくる。
うっ、ぐぅ……うあぁ……
楽しそうに、嬉しそうに、姉ちゃんが腰を動かして、ピッチリオマンコに根本から目一杯扱かれてしまう。
ん、はぁ……はぁ……あぁああん……いいオチンチンねぇ……明日、真宙ちゃんに任せちゃうのが、なんだか悔しい……
明日、使い物にならないように、ん、んん……ぜーんぶ……搾り尽くして、あげちゃうん、だから……はぁ、はぁ……
ゴンッと壁を殴る音が聞こえてくる。
覗き見している真宙姉ちゃんが、怒りの一撃を加えたのだろう。
ふ～んだ……真宙ちゃんだって、そのつもりで＄γちゃんから搾り取ってるんでしょー？　お互い様だよね～＃ι
すこしふくれっ面になりながら、腰をグイグイと動かしてくる。
濃密な刺激がチンポの中にねじ込まれ、身体の中が熱く熱せられてしまう。
はあ……あぁん、胸がドキドキして、心臓が破裂しちゃいそう……ねえ、＄γちゃん、触ってみる？　ってか、おっぱい揉む？
はぁ……はぁ……も、もちろん……
あはぁん、＄γちゃんのエッチぃ……はい、どーぞぉ＃ι
あぁ……柔らかい……それに、デカい……
んふふ、＄γちゃんの揉み方、たまんない……ああん、一番気持ちいい力加減でモミモみしてくれる……
姉ちゃんの手が僕の手の上を押さえつけてくる。
……姉ちゃんが自分で力加減をコントロールしてるんじゃないだろうか。
あぁん、＄γちゃんの愛を感じちゃう……はぁ、ふぅ……ああぁん、オマンコがもっとチンポ欲しがっちゃうぅ……
ん、んふぅ、はぁ……あぁん、＄γちゃんのチンポ、気持ちいい……あはぁ、腰が、止まらないよ～……＃ι
うぐぅ、うあぁ……
僕の愛を感じてくれているらしいが、僕は姉ちゃんの愛の激しさと大きさをチンポでビンビンに感じさせられていた。
ん、んふふ……あぁん、責めるのって楽しい～＃ι　＄γちゃんの愛を特盛りで感じちゃう＃ι
う、あああ、姉ちゃん、激し、すぎぃ……チンポ、折れそう……
膝を立てた状態で、グイグイと腰を押し付けてられる。
ミッチリとした締まり具合に導かれ、精液が身体の最奥から湧き出してくる。
あはぁ、折れるどころか、ギンギンに硬くなってる……あっ、ああ、駄目、子宮が突き破られちゃうぅ……っ！
ぐぅ、ううっ……うああ……っ！！！
膣内に射精
外に射精
あん＃ι　やっ、そんな……いきなり出すなんて、んっ、はぁあん……ずるぅい……！　きゃうぅ、あはぁぁあん……＃ι
我慢できずに、膣内にぶちまけてしまった。
怒涛の勢いで溢れ出す精液を子宮で受け止め、日和姉ちゃんは一気に絶頂ラインまで引き上げられてしまったらしい。
あはぁぁあ、子宮に精液、ぶつかってるっ！　ひゃうぅ……入ってくる……＄γちゃんの気持ちいいのが、染み込んでくるぅ！
はぁ……あうぅっ、お姉ちゃんの中っ、ギュッとされて……うっ、ぐぅ、うぁぁ……っ
あはあぁぁん＃ι　チンポ、いい……ま、まだ欲しい……もっとせーえき、ぶちまけてぇ……＃ι
グイグイと身体を前後させ、大きな胸を波打たせている。
あっ、あっ、姉、ちゃ……あっ、ぐぅ、うあぁ……っ
射精したての敏感なチンポに、苛烈なマンコ責めが襲いかかってくる。
ひうぅぅ、あはぁぁ……っ、オチンポがムクムク膨らんでる……あはぁ、ねえ、またイキそうなんでしょ？
う、あうぅ……イキ、そう、だよぉ……
あはは、よかったぁ……こんなに責めてるのに、先にイッたら笑われちゃうところだった……
い、いや、別に先にイッても……はぁ、はぁ……うあぁ、あうぅぅ……
ダーメぇ……イクなら、一緒がいい……はぁ、はぁ……あっ、駄目、わたし、もう……ん、んん、ひぐぅぅぅぅ……っ
うう、ぐぅ……僕も、イッ……ぐぅ……うあぁぁ！！！
ひやぁぁぁぁん＃ι　はっ、あぁあん……子宮の中で、精液が入れ替わってる……オマンコの中で、精液が対流、してるぅ……
はぁ……うわ、またマンコが、キュルキュル巻きついて……精液が吸い上げられてる……っ！！
あぁぁぁん……＄γちゃん、本当に、いっぱい出すから、素敵ぃ……あはぁ、子宮が大喜び、してる……ん、んん、あはぁぁ……
また精液がどんどん溢れ出してくる。
強烈な刺激がチンポを痺れさせ、子宮目掛けて欲望の全てを叩きつけていく。
あっ、あはぁぁ……一緒にイクと、ん、んん、いっぱい気持ちいい……＄γちゃんの愛が膨らんじゃう……
はぁ……はぁ……もっと僕、愛されちゃうの？
あはは、もちろんだよぉ……まだまだ＄γちゃん愛・初級って感じだもーん……はー……ん、あはぁ……
マジか……僕、愛されすぎ……
もっと愛されたら、僕、どうなっちゃうんだろう？
日和姉ちゃんが愛を暴発させても、他の二人が見過ごすはずがない。
きっと三人からもっと濃密に愛されることになるのだろう……うう、僕、身体、持つだろうか……？
はぁ……あぁあん……まだ、出てる……オマンコ、熱い……はへぇえ、子宮が蕩けちゃう……でも、もっと、ほしい……
う、うああ……姉ちゃん、そんなに締め付けないでぇ……ぐぅ、うああ、動かないでぇ！　出る……また、で、出るぅ……！！
あぁぁぁぁん……お腹が、いっぱいになってる……あはぁ、子宮がパンパンになってる……あはぁ、ほら、ほら、膨らんでる……
はぁ……はぁ……そ、そうなの？　そういえば、少し盛り上がってるような……
うふふ、妊娠したら、もっと膨らんじゃうんだよね……あはぁ、楽しみだなぁ……
姉ちゃんが下腹を指し示している。
本当に膨らんでいるのかどうかはわからなかったが、適当に話をあわせながら残らず放出してやる。
はー……あふぅ……ふふ、射精、治まったみたいね……ふぅ……
うう……つ、疲れたぁ……
力尽きたように脱力させると、膣からチンポがこぼれ落ちた。
ひゃうぅ！？　ああぁぁん！　もうっ、中に欲しかったのにぃ……ん、んんっ、はぁ……はぁあん……でも、気持ち、いい……＃ι
はー……はぁ……ぐう、ごめん……咄嗟に腰、引いちゃった……はぁ、はぁ……
ん、ふぅ……いいのよ、＄γちゃんのすること、全部、気持ちいい……あはぁあん……いっぱい、出てるぅ～～……＃ι
快感が我慢の限界を超えた瞬間、腰を引く。
すると夥しい量の精液が溢れ出し、日和お姉ちゃんの大量を白く染めてしまう。
あはぁぁ……あったかぁい……＄γちゃんの体温、身体に染み込んでくるよぉ……ん、はぁ……ん、んんんん……
でも、オマンコが、スースーするぅ……ああん、ほらぁ、見てぇ……入り口が、開いたり閉じたりして……あはぁ、深呼吸してるみたい……
はぁ……はぁ……イッてる……姉ちゃん、すごくイッてるね……
身体を小刻みに震わせながら、精液で白く濡れた大きな胸を揺すっている。
日和お姉ちゃんの体内に渦巻く絶頂感が、マンコの開閉にあらわれているようだった。
ああぁん……＄γちゃんのオチンポ、気持ちよさそう……ほら、こんなにビクビクしてる……はぁん、可愛いよぉ……＃ι
ううあ……ゴメン、姉ちゃん……まだ、出る……はぁ、はぁ……あああうぅ！
絡みつくような視線に促され、体内に蓄えられた精液がまた溢れ出していく。
あっ、ああ、また出てる……身体が、溶けちゃうぅ……んんん、駄目ぇ、ああ……精液でイクっ……ひや！　あはぁぁん＃ι
うううぁ……はぁ、射精が、お、終わらない……止まらないよぉ……！！　ぐっ、うっ、うあぁ……っ！！
精液が後から後から溢れ出してくる。
絶頂が身体の中を満たし、尿道の中からスルスルと糸で繋がったかのように抜けて行ってしまう。
ひやぁぁぁ……＄γちゃんったらぁ、こんなにいっぱい出してぇ……はぁ、はぁ……あはぁ、勿体ない……
勿体、ない……かな？　あうぅ、全然止まらない……
んふふ、子宮が嫉妬してる……オマンコの中で、精液を恋しがってブルブル震えてるぅ……
ビュル……ビュルビュルルルル……と途切れることなく、精液が溢れ出していく。
凄まじい快感が頭とチンポを痺れさせてしまう。
はー……＄γちゃんからの愛を感じちゃう……うふふ、精液の量は、わたしの愛情の現れ……だよね？　ね？
あ、あうぅ、どうかな？　まあ、そうかも……はぁ、ふぅ……
んふふ、嬉しい……わたしも、もっと＄γちゃんに愛情を注がなきゃね～……むふふふ……
これ以上愛されたら、僕どうなっちゃうんだ？
日和姉ちゃんと同じように深月姉ちゃんと、真宙姉ちゃんも僕に構ってくるとなると…………うわわ、僕、身体、持つのかなぁ……。
などと考えている間にも、射精はまったく勢いと衰えさせなかった。
うぅ……うあぁぁぁ……っ！！！
ん……んはぁ……はぁぁあん……やだぁ、身体が受精しちゅよぉ……もう、＄γちゃんったらぁ……はぁ、はぁ……出しすぎだよぉ……
うぐう、あうぅぅ……ごめんね、姉ちゃん……はぁ、はぁ……ま、まだもうちょっと、出る……っ！
流石に量も衰え、色も薄くなっているが、それでも姉ちゃんを孕ませる意欲を漂わせながら精液が溢れ出していく。
はぁ……はぁ……はぁぁ……幸せぇ……＄γちゃんの精液で溺れちゃう……＃ι
はふぅ…………あうぅ……も、もう駄目だぁ……
そのまますべてを出し終えると、流石に射精疲れが積もったらしい。
膝から力が抜けてしまった。
はぁ……はぁ……あうぅ……駄目だぁ、立てない……
んふふ、ちょっと待ってね……＃ι　綺麗綺麗にしてから、少し休憩しましょ
僕が荒い吐息を漏らして座り込むと、日和姉ちゃんがニンマリと微笑みながらドロドロにチンポに顔を寄せてくる。
んぁむ……むぐ、もごもご、ちゅぼ、ぐぶぷ……ん、ふぅ……れろ、にゅるちゅるる、ずちゅちゅるる……ゴクン……
…………
またチンポ全体に絡みついた精液と愛液の混合液を、舌でこそげ落としていく。
そのまま舌の上で汚液をまとめると、一気に飲み干してしまう。
相変わらずの躊躇のなささ具合に、僕は静かに感銘を受けていた。
むぐ、もご……んちゅぴちゃ、れろん……んんん……ちゅるれろ、ちゅるる……ゴクン……んはぁ……
あはぁ、本当に疲れてるんだね。でも大人しい＄γちゃんも、可愛い……＃ι　れろ、れろぬる、ぴちゃん……
はぁ、ははは……
日和姉ちゃんが舌を動かしていく。
その小さくない刺激に、射精疲れしたはずのチンポのはずなのになかなか小さくならなかった。
ん～～、半勃ちって感じだねー……続きをすぐ始めるには、ちょーっと厳しいかな～……？
うん……そうだね。ちょっと……ね。少し休憩していいかなぁ？
時計を見れば、結構時間が経過してしまっていた。
何時間も何時間もセックスをしていたんだなぁ……と思うと、今身体に感じる疲労感にも納得だった。
あ、そーだぁ！　ねえねえ、＄γちゃん……ちゅーしよ！？
へ？　あ、うん……？　どうしたの？　突然……
いいからいいからぁ……はい、ちゅー……んんんん……
ちゅー……
瞳を閉じて、日和姉ちゃんの唇と僕の唇を密着させ──
んぶっ！？
密着させた瞬間、生ぬるい液体が流れ込んでくる。
ん……んん……んふぅ……れろ、ぴちゃ……吐き出しちゃ駄目だよ～……ほら、飲んで飲んでぇ……
んぐ……ごく、ゴクゴク……うぇ、変な味……何、これ……
微かに甘く味付けられているけど、妙に薬臭く、後味が苦い……。
思わず変な声を漏らしてしまった。
これ、強壮剤だよ～……うふふ、美味しくないでしょ？　ねろ、れろれろ……
うう、不味い……
姉ちゃんの舌と唇が、柔らかくて気持ちいい……それだけに残念な味だった。
これ、味がキツすぎて、料理に使えなかったんだよねー……ふふ……はい、全部飲んでぇ……
ゴクン……ふへぇ……うえぇぇぇ……
最後の一滴が流し込まれた瞬間、僕は慌てて顔を離して思いっきり表情をしかめてしまった。
うううう……姉ちゃんのキスがなかったら、とても我慢できなかったに違いない。
口元を拭いながら、大きくため息をついた──。
……よしっ、リフレッシュ終了！！　っとぉ
あはぁ～＃ι　＄γちゃんったら、本当にたくましい……オチンチン、そんなにさせちゃってぇ……
朝勃ちの時よりも、大きくなってるじゃない……うふふ＃ι
うん……強壮剤のおかげ……かな
朝ごはん、昼ごはん、夕ご飯……それらの全てに強壮剤は混入しているはずだ。
そのうえ、休憩前には直接飲まされてしまった……。
きっとその御蔭だろう、チンポがありえないぐらいにギンギンにそびえ立ってしまっていた。
今日一日はわたしの番だもんね……うふふ、時間ギリギリまで楽しませてもっちゃおっかな～……＃ι
日和姉ちゃんは目をキラキラさせながら、そびえ立つチンポに顔を寄せてくる。
うん、しっかり搾り取ってね
……こんなチンポのまま放置されたら、逆に困ってしまうだろう。
僕はいつものように、姉ちゃんに全てを委ねることにした。
任せて。今日は責めに責めまくる日なんだもーん……最後の瞬間まで、＄γちゃんを責めまくっちゃうんだから──
ん……んん、ねるれろ、れるん、ぴちゃ、ぬるる……んん、はぁあん……オチンポ、ボディソープの匂いがする……
シャワー浴びたからね。でもいい匂いでしょう？｝
＄γちゃんの匂い、そのままがよかったなぁ……ねるん、にちゃ、ぴちゃくちゅ、れるん……
少し不満そうな声を上げる日和姉ちゃんだったが、シャワーぐらい好きに浴びさせて欲しいものだった。
んふ……れろれろ、にちゃ、ちゅるる、ぴちゃん……あふぅ……オチンポ、かっちかちぃ……ああん、舐めてるだけでイキそう……
あはは、イッてくれていいいんだよ、姉ちゃん……
そんなの駄目ぇ……いーっぱい責めて、いーっぱい＄γちゃんの可愛いところを見せてもらうって決めてるんだもん──
──すると、僕を立ち上がらせ、そのまま身体を絡みつかせてくる。
あはぁ……すごいすごい……朝、同じ体位でした時よりも、ずっと気持ちよさそうなオチンポしてる……
強壮剤、様様だね
うん……ネットでもっと仕入れなきゃ。それに、強壮食材を使った強壮レシピも、もっとバリエーションを増やさなきゃね
う、うん……お手柔らかに……
さすがに強壮剤漬けの生活は身体に悪そうだ……けど、両親が帰ってきたら、こんな生活もお仕舞いだ。
……ってか、親が帰ってきたらどうなるんだ？　とか考えている間に、日和姉ちゃんの身体が妖しく上下した。
ん……んあぁぁぁっ、はぁ……あぁぁん……もう、＄γちゃん、また何か考え事してたんでしょう？
う、うん……まあ色々……
まさか、深月お姉ちゃんのこと？　それとも、真宙ちゃんのこと……？
ち、違う違うっ、今日、何発ぐらい出したっけかなーって、思い返していただけだよ
ふふふ、もう……そんなにわたしとの思い出、大切にしてくれてたの？　も～～……＄γちゃんったらぁ、可愛いんだからぁ
あ、あはは、ありがと。姉ちゃんも可愛いよ
そんな当たり前のこと言わないの＃ι　ふふ……それじゃあ、楽にしててね。どんどん気持ちよくさせてあげちゃうから＃ι
ジュボ……ジュボ……と膣内から空気と液体の入り交じる音が漏れ出してくる。
ん……んんぁ、はぁ…………
豊満な姉ちゃんの身体が上下前後に揺れ、デカすぎるおっぱいがタプタプと音を立てて揺れ始めた。
んふ、あはぁ……はぁ、あぁあん……＄γちゃんをいっぱい感じる……オマンコ、おっぱいに……＄γちゃんが絡みついてくる……！
はぁ……すごい……気持ちいい……
日和姉ちゃんに手を捕まれ、おっぱいに誘導されると、僕は遠慮呵責なしにグイグイと揉みしだいていく。
膣内でシェイクされるチンポの刺激が、おっぱいを揉む手で増幅していくような気がした。
んっ、んん、はぁ……あはぁ……オチンポ気持ちいい……ああん、子宮がくっついちゃう……オチンポと一つになっちゃいそう……
ぐぅ、うああ……はぁ、はぁ……気持ちいい……姉ちゃんの気持ちいいのが、身体に入って、くる……っ
はぁ、あぁぁあん……んふふ、もうわたしと＄γちゃん、心も身体も、繋がっちゃったのかも……
ズルズルと抽送が何度も何度も繰り返されていく。
あはぁ、＄γちゃんがイキそうなのか、わたしがイキそうなのか……ん、んん、区別できなくなっちゃいそう……＃ι
う、ううぁ……はぁ、あうぅぅ……イキ、そうだよぉ……
んふふ、また一緒に、イケそうだね……あはぁ、出してぇ……＄γちゃん……いっぱい、わたしに……ん、んん、はぁ、あはぁぁぁん＃ι
日和姉ちゃんのムッチリボディが大きく仰け反らされる。
ぐぅ……うあああ……っ！！
チンポの根本に精液が流れ込むのを感じた。
膣内に射精
外に射精
きゃうぅぅん＃ι　んっ、んぁあ、はぁ……ああああ……オチンポ、中で暴れてる！　精液がオマンコの中でうねってる……っ！！
ゴリゴリと膣内で摩擦を感じつつ、僕も腰を使って精液をぶちまけていく。
ぐぅ……ううぁぁ……
発射しながらも僕も腰を付き入れ、子宮を突き上げながら発射をし続けた。
ひやぁ、壊れる……オマンコ、変になっちゃうぅ……あっ、あっ、子宮が暴れてる……精液いっぱい浴びて、喜んでる……ぅ！
はぁ……はぁ……ああうぅ……ま、まだ出るよ……姉ちゃん、ごめん……ぐう、うっ、うあああ！！！
あはぁぁ！！？　ひやあぁっ、はぁ、はぁ……あはぁぁぁん＃ι　お腹の中が、いっぱいになっちゃうぅ……っ！！
はぁ……はぁ……そんなに、暴れないでぇ……
あっ、あああ……はぁ、あぁあん……＄γちゃんを、責めるはずだったのにぃ……これじゃわたしが……ん、ひうぅ、あひぃぃ……＃ι
はぁ、はぁ……ああああ、まだ、出る……いっぱい、出るぅ……っ
ぁ……ああああ…………駄目ぇぇ……イキ、すぎて……変になっちゃ……っ、ふぐぅ、ひやぁぁ……あはぁぁぁん……＃ι
なだらかな曲線を描く日和姉ちゃんの身体が、繰り返しビクビクと痙攣し続ける。
はー……はー…………
あはぁぁ……んふぅ……オマンコ、もう入らない……駄目ぇ……＄γちゃん、出しすぎぃ……はー……んひぃ……
はー……あふぅ……
強壮愛の効果が切れたのか、疲労感が津波のように押し寄せてくる。
やっと射精が終わった頃には、繋がった部分から精液がボトボトと塊が滴り落ちてしまっていた。
あぁぁあん……もうオマンコ、いっぱぁい……＃ι　はー……はー……膝から力が抜けてしまいそう……
満足そうに吐息を漏らしながら、姉ちゃんは快感を色濃く身体に表していた。
あぁぁぁん＃ι　もう……オマンコに出してくれて、よかった、のにぃ……ん、んぁ、はぁ……んんぅん……＃ι
ふぅ……ごめん、つい……はぁ、ふぅ……
怒涛の勢いで精液が尿道を駆け上がり始めた瞬間、思わず腰を引いてしまった。
亀頭が露出すると、凄まじい勢いで白濁液がぶちまけられ、ただでさえいやらしい姉ちゃんの身体がもっといやらしく汚れていく。
はぁ……あぁあん……＄γちゃんのドロドロが、肌に染み込んでくる……んふふ、気持ちいい……
はぁ……はぁ……それは、よかった……もっと、出るからね……
んん、はぁ……あはぁぁあ……まだ出てる……やだ、これ以上出されたら、またイッちゃうかも……
はぁ、ははは……それはよかった……出るよ……まだ、いっぱい……ぐぅ、うぁあ……はぁ、はぁ……あううぅ！！
きゃん＃ι　あふぅ……うふふふ……本当に、いっぱい、出てる……ああ、すごぉい……身体が蕩けちゃう……
ん、んん、はぁ……白いの、ビュクビュク、溢れてる……ああん、すごぉい、いやらしい……はぁ、あふぅ……
日和、姉ちゃん……またイキそうになってる……
はぁ……はぁ……また、＄γちゃんにイカされちゃう……わたしが、いっぱいいじめてあげるはずだったに……
大量に溢れ出す精液で、日和姉ちゃんの身体がすっかり塗りつぶされていく。
はー……ああ、いやらしい……
その姿に興奮し、僕はまた溢れ出す衝動を感じてしまっていた。
はー……はへぇぇ……もう、イクのも疲れちゃったよぉ……あぁん、まだ、出てる……身体にぶちまけられてるぅ……＃ι
豊満で美しいラインを描く姉ちゃんのいやらしい身体が、白濁液ですっかり覆い尽くされてしまう。
はー……ふう……うあ、こんなに……
あぁあん……精液シャワー……気持ちよかったぁ……はふぅ……＄γちゃんったらぁ、いっぱい出したね……＃ι
うう……もう、さすがに……
全てを出し終えた途端、ドッと疲れが押し寄せてくる。
強壮剤で高められていた性欲だったが、流石に限界が訪れたようだった。
はぁ……あぁぁん……呼吸をするだけで、鼻が妊娠しちゃいそう……んふふ……空気に精子ちゃんが泳いでいるみたい……
…………
日和姉ちゃんも疲れた声を上げている。
だが、まだまだ絶頂の余韻が色濃く残っているのだろうか、どことなく快感を吐息の中に漂わせた。
はー……ふ～……れろれろ、ねろ、ぴちゃ、ねろん……ふぅ……流石に、今日はもうお仕舞い……かな？
うん……頑張り過ぎちゃった……もう限界……
あうぅ……もっとも～～っと責めてあげるつもりだったのになー……ねるん、れろ、ぴちゃ、うちゅん……あふぅ……
名残惜しそうに舌を動かしながら、汚れたチンポを清めていく。
んぐっ、んちゅ、れろん……ゴク……ゴクン……はぁ、美味しかった──
たっぷり時間を掛けてチンポを綺麗に拭うと、ようやく姉ちゃんは身体を離した。
ふわぁぁぁ……
ふぅ……今日はこれでお仕舞いかぁ……あぁん、もうちょっとだけ、したかったなぁ……
……僕は構わないけど？
あははっ、どーしたの？　今日は甘えん坊さんね……わたしの責め責めプレイのおかげかな？
そ、そういうわけじゃないけど……
この生活が、あと数日で終わる──なんとなく寂しくて、そんなことを言ってしまった。
嬉しいけど、でも時間オーバーしたら……二人に叱られちゃう。だから……せめて一緒におねんねしようね＃ι
……うん、そうだね
──僕たちはそのままベッドへ横になる。
いつもそうするように、大きすぎる姉ちゃんのおっぱいに顔を埋める。
するといつものように、すーっと眠気の中にいざなわれてしまうのだった。
真宙姉ちゃんの担当日　その３
……１１日目。
チュンチュンと窓の外で小鳥達が鳴き始める前に、僕の意識は扉の外の真宙姉ちゃんに集中していた。
……なんか……真宙姉ちゃんだけ、入って来るまでにやたら時間がかかるんだよな……
ドアの前でカチャカチャと何かをいじっている音がしたり、一度部屋の前から立ち去って、すぐに戻ってきてみたり。
扉で何をしてるんだろう……？
いくつも不審なところはあるけど、少しでも休める時間が延びるのならありがたい。
全然入ってこないし、もうちょっとだけ寝ようかな……。はぁ……
目を閉じて、数分間。
よーし、これでカメラは部屋の中にあるやつだけだね～
カメラって何！？
＄γちん……起きてるー？　起きてないよねー？　ではでは、ベッドの裏につけてたカメラ回収しまーす
次は机の脇につけておこっかな～。でもこれ、さすがにあやしすぎるか～。やめとこ～
カメラって何……
……ひぅ！！　＄γちん、お、起きてたの……！？
びよん！　と飛び跳ねて一歩下がった真宙姉ちゃんに、今起きたばかりという顔をしてこくこくうなずいた。
真宙姉ちゃんが来るのはわかってたからね……担当日だし
あ～＃ι　もしかして待っててくれた～？　あたしのごほーしが楽しみで寝付けなかったり～？
そ、それは……ごにょごにょごにょ……
言い淀む僕に気を良くし、すぐにベッドにあがってくる。
真宙姉ちゃんは、僕のズボンを下ろしペニスを取り出し、撫でながら……そこに顔を近づけた。
わはぁあ＃ι　ぶるんって……＃ι　ぶるんって目の前に現れたぁ＃ι
いつもながらにご立派だねぇ……＄γちんの＄γちん＃ι　よしよしよし～＃ι　おはよ～！
亀頭に唇をつけ、離して挨拶をし……。僕の下半身におっぱいを乗せ、勃起した肉竿ににじり寄る。
んー。朝勃ちでパツパツになっちゃってしんどそう……。今、この姉が楽にしてあげますからね～
さわさわ、もぞもぞと指先で股間をまさぐる真宙姉ちゃんの、積極的な行動にふいをつかれてしまったけど……。
だからってカメラとかいう不穏な単語は聞き逃せないんだけど！　説明してよ！
わかったわかった。でもそれはまた後で……。今はおちんぽレロレロさせてよ……。あーーん＃ι
っちゅッ……＃ι　ちゅっぷっ、ちゅっぷっちゅっぷっくっちゅっちゅぷ……＃ι
細かく、優しく亀頭を咥えて振動させる。
唇でペニスの先端からカリ首までを、はさみ往復しながら真宙姉ちゃんは本当に楽しそうにフェラチオをはじめた。
なんか～、＄γちんの、どんどん凶悪な大きさ……エグい形になってきてない……？　くちゅ、ちゅく……
最初にペロペロした時よりサイズアップしてるし……。このカリ首のとこ、段差キツくなってるし……
はぁっ……＃ι　見てるだけで……。舐めてるだけで身体の芯が熱くなってくるくらい、ヤバいよ……＃ι
あっ！？　ちょ、ちょっと待って……！
すりっ、すりっと肉棒に頬ずりしたかと思えば、すぐに舌を伸ばしておしゃぶりに戻る。
んん～＃ι　やめな～い。＄γちんはそのままジッとしてて～
この、朝のペロペロがあたしの活力源なの＃ι　だから、しばらくちゅーちゅーさせてね～＃ι
ちゅっ……はむっ＃ι　ぺろっ……ぺろっ、ぺろっぺろっ……＃ι
ぢゅぷっ！　ぢゅぷっ、ぐっちゅっぐっちゅっ＃ι　くちゅっ……くちゅっ＃ι
ぐっちゅっ、ぐちゅぷっ、ぐっちゅっぢゅぷ……＃ι　んんん……＃ι
はぁっ……＃ι　はぁ、はぁ……はぁ……＃ι　もう、めっちゃエロい臭いしてるし……
一晩、寝かせて熟成させたオチンポはやっぱ質が違うよ～。すんごくおいしい……。ぴちゃっ、ぺちゃっ、ぴちゃっ
永遠に吸っていられる……＃ι　ぢゅるっ……ぢゅるっ、ぢゅるるるっ……じゅる＃ι
れろっ……れろっ、れろ……んんん＃ι　ぐちゅっ！　ぐちゅっ、ぐっちゅっぐちゅっ……ぢゅるっ、ぢゅるっ、ぢゅるるる……＃ι
はぁっ……。暴れん坊すぎ……＃ι　こんなカッコイイオチンポだっけ……。うっとりしちゃうよ……
これって、あたしたち姉妹が毎日育成した結果？　こんな短期間で、えげつないくらいミチミチになっちゃうとか～＃ι
嬉しさ８割、困惑２割の表情で眉をひそめながらも真宙姉ちゃんのフェラチオ熱は収まらない。
……ま……、出来ればあたしだけで育てたかったけど～……。それは言えない約束だよね～……れろっ＃ι
ぴちゃっ……ぴちゃっぴちゃっ……＃ι　ぢゅっ……＃ι　ちゅぷっ＃ι　ちゅぷっちゅぷっちゅっぷっ＃ι
はァっ……＃ι　はぁっ……はぁ……ひゅごい……＃ι　ぢゅッ……＃ι　ぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅるっぢゅるっ……ぐっちゅっ＃ι
舐めることに集中するあまり、僕の股間にぐりぐりと顔を押しつける形になっても舌を動かすのをやめない。
むしろ、熱をこめてねぶってくるんだから、真宙姉ちゃんのご奉仕欲求は大したものだった。
ちゅぱっ、ちゅぱっ、ちゅぱ……ぢゅる……＃ι　ねえ、＄γちん……＃ι
深月姉も日和姉も、本番前にいっつもこうして舐めてくれるじゃん？　あれって、＄γちんが喜ぶから……？
えっ……？
や……。あはは、ちょっぴ気になっただけ＃ι　えーーーと……確か、＄γちんが感じるポイントは……ココだったかな？　れろっ＃ι
うひゃっ！？
あとは裏筋……。ん……ぴちゃっ……。意外と、タマタマおしゃぶりされるのも好きだよねぇ……？
竿のとこは、キスマークつきそうなくらい強く吸われるのもイイし……。亀頭は優しくねろねろされるのがいいんだよね？
な、なんでそんな、僕のこと知り尽くしたみたいな言い方……！
実際知り尽くしてるからだよ。感じるとこ、悦ぶとこ、苦手なとこ、嫌なとこ……
あたしは、ずーっと見てたからわかるんだって～。むふふ＃ι
だから何を見てたの！？
…………
一瞬、ギクリとして口をつぐむ真宙姉ちゃん。
だけど、何かを誤魔化すみたいに、すぐに激しい口淫テクで僕を股間ごと黙らせてくる。
んちゅるっ！　ちゅっぷっちゅっぷっちゅっぷっ！　ぬちゅっ！　ぬぷっぬぷっぬっぽぬっぽっぬぽっ＃ι
う……、うぅ……！　いつもそうやって……大事なところは教えてくれない……っ
けど～。それで気持ちいいんだからいいじゃん？　楽しもうよ……。それ、それそれ～＃ι
エッチに倫理は必要な～い＃ι　くちゅっ＃ι　ぢゅぷっ……ぢゅるるるる＃ι　ぢゅるるるる……ぢゅるるる＃ι
あ！　あっあああああ……！
顔に出す
口に出す
あんっ……＃ι　すっご……びちゃびちゃ来てる、ばちゃばちゃ来てるぅ……＃ι
勢い良く噴出した精液を、顔面で取りこぼしなく受け止めながら……真宙姉ちゃんはにこにこしていた。
見てっ……見て＄γちん＃ι　顔にくっついたの、全然落ちていかないよ……。流れて落ちないくらいネトッネト……＃ι
ドロッドロしてる……＃ι　ぷぁあ……粘着力スゴい……＃ι
顔とマスクにはりついた精子を手でぬぐい取ろうとした真宙姉ちゃんの、その顔に更に射精する。
ひゃうううっ……＃ι　こら～、違うって～＃ι　＄γちんのお汁、捨てようとしたんじゃないよ～＃ι
味をみようと思っただけ＃ι　こんだけたくさんあるんだから、舌でも味わってみたかっただけ～＃ι
……そ、そうなんだ……
でも、お顔にかけて、ケダモノマーキングしたかったっていうならそれはそれで……いいよ＃ι　興奮するし＃ι
トロトロの精子が鼻にも近いからさ……。弟の臭い、うんと嗅ぎまくれてたのし……＃ι　むふふふ＃ι
なんか変態っぽい……
髪にまでべっとり絡みついている精液を、指先でにちゃにちゃこねながら真宙姉ちゃんは満足そうだった。
＄γちんの感じるとこ、的確につけてたみたいだね。だからごほーびに、こんなにドクドク出たんだよね？
う、うん……
やっぱ、あたしの調べは正しかったみたいだね～。世は情報強者の天下っていうか～……
だ、だかっらっ！　どんな情報仕入れてるの！？
それを弟が知る必要はな～い……＃ι　いーんだよ、＄γちんはあたしにされるがままになってても……
あたしがね。勝手に＄γちんを気持ち良くしたくて、こそこそ裏で動いてるだけ＃ι
でも、実際良かったっしょ？　……精子びゅーびゅー出ちゃうくらい……＃ι
それはそうだけど……っ……
白濁に、額を、頬を、顔の輪郭を汚しながらも……得意げに笑う真宙姉ちゃん。
その顔があんまりにも嬉しそうで、幸せそうで……僕はそれ以上何も言えなかった。いや、言う隙すら与えてもらえなかった。
ま、真宙姉ちゃん……飲んで！！
んぶっ！？　んっうっ！？　んーーーーー！　んーーーー！　んんんーーーー！！
口腔内にブリブリと濃い精液を流しこまれ、チンポに巻き付けていた舌まで真っ白に染められる。
それでも真宙姉ちゃんは、わずかに驚いた顔をしただけで……すぐに元の調子に戻って、僕の樹液を吸い尽くしてくれる。
ぢゅーーーーーー＃ι　ごくっ……＃ι　ごくっ、ごくっ……
あは……、強烈な味……。頭がクラクラしちゃう～……。もっと飲めるから……出ひ続けてぇ……＃ι
い、言われなくても……っ！　ああっ、出る出る！
んふっ……＃ι　んんん……あぁ、濃すぎぃ……＃ι　噛みきれないぃ……最高＃ι
＄γちん、あたしが飲むとこ見ててね……？　っぢゅるーっ……ぢゅる……＃ι　ごくっ……！　ごくっ……ぷぁ……＃ι
喉にひっかかって……。飲んでも飲んでも、まだ残ってる感じする～……＃ι
こんな最強の、濃すぎる精液……。アソコに入れられたら、絶対妊娠しちゃいそう……。罪な男だなぁ……＃ι
はぁ……はぁ、はぁ……。まだ精力剤も使ってないのに、朝フェラだけであんなに出されちゃったら、我慢出来ないよ
＄γちん……。しよ＃ι　エッチしよ＃ι　あたしのこと、ぬちゃぬちゃのドロッドロにしていいよ＃ι
……ね？　ね……？　あたしがさぁ、姉妹の中でいちっばん、＄γちんのこと気持ち良く出来るよぉ……しよ＃ι
むにっ、ぐにっ、ぷにっ、むにゅ……！
感じやすい、敏感な乳房をチンポになすりつけ……ぐにゅぐにゅと輸精管を刺激しながら煽りまくる。
パイズリだってさぁ……。エッチだってさ、なんでもするよ？　好きだもん
＄γちんのことも……。えへへへ、エッチ自体も気に入ってるんだ。あたし……。だから何も気にしないで
本能のまま襲って……＃ι　ううん、あたしが襲っちゃう……＃ι　好き＃ι　好き、＄γちん好き……＃ι　んーっ＃ι
たぷんたぷん、たゆんたゆんと丸みを帯びたふくらみが揺れ、僕の股間でひしゃげ、簡単に形を歪める。
姉のあったかおっぱいはどう？　挟まれて、ぽよぽよ動かされてさぁ……
気持ちいいでしょ……。んっ……、これもさぁ……。＄γちんの好きなこすり方、学習済みだから
深月姉にされるより……日和姉にされるよりいいでしょ？　ねー。いいって言って……＃ι
そ……それは……
毎日毎晩、２４時間＄γちんのオチンポのこと考えてて、どんな風に気持ち良くしようか考えてたんだよぉ？
気持ち、めちゃくちゃこもってるし……。パイズリだって好きだし、さ……＃ι　ね……＃ι　ね……＃ι
ううう、ぐいぐい迫ってくる……！
おっぱいを手で押し潰し、尿道を強く圧迫しながら……巧みに乳肉で快感をおくりこんでくる。
それなのに、僕が出しそうになると力を緩め、それが収まればすぐに力をこめ……。
真宙姉ちゃんは、射精ギリギリのラインでいつまでもおっぱいで肉竿をもてあそんでいた。
わかるよわかるよー……この谷間でイキたい？　イキたいよね～。出したいよね～？　でも、だーめ……
あたしのエッチスイッチ、完全に入っちゃった……。胸でなんかイかせないよ……。ほら、こっち＃ι
オマンコでヌルヌルしよ＃ι　あたしのおっぱいでじわじわあっためたガチガチオチンポをぉ……
こうやってズポッ……＃ι　って……ニュルゥって奥まで挿入し、ちゃう、の……んぁあああああ……＃ι
あひぃいいっ＃ι　ふとっ……太いっ＃ι　やっぱそーだよ、勘違いなんかじゃないぃ＃ι
＄γちんの育ってる＃ι　あたしたちの愛情でスクスク……って、ひぃああああっ＃ι　ああああっ＃ι
ヤ、バ……＃ι　ぎっちり奥の奥まで届いて、るぅ……。こんなんで動かれたら……し、死んじゃう……＃ι　壊されちゃうぅ＃ι
物騒なことを言っているわりに、アソコも顔も蕩けっぱなしだ。
真宙姉ちゃんはヘコヘコと腰を細かく揺すりながら、僕が抽送をはじめるのを待っていた。
っあああああ……＃ι　＄γちん……壊して＃ι　あたしのこと、オナホ扱いにして使ってぇ……＃ι
オチンポ美味しすぎて、勝手にヒダヒダがうねっちゃってるぅ……。このままイッたらとんでもないことなりそぉ……＃ι
くちゅ、ちゅぷ、にゅく……と蠢く膣襞と、亀頭をなぞる小さなツブツブ達。
危険だ危険だっていいながら、期待しかしてないみたいだけど……っ
そりゃあそうでしょ＃ι　女だったら全員、このオチンポには屈しちゃうってぇ……＃ι　嘘とかつけるサイズじゃないし……
ゴツゴツの棍棒みたいなオチンポでオマンコ突かれたらさぁ、アホみたいなアヘ顔さらしてイキまくっちゃうって……
だ・か・ら……だから楽しみでアブないんだってば＃ι　早くぅ……早くしてぇ、もー待ちきれないぃ……
……どうなってもしらないからね……！　くぅっ……！
ずぶぅうううっ！　と膣口から子宮口までを貫き通す一撃。
やぁあああああああ＃ι　脳天揺れ、るぅう……＃ι　オチンポ、弟チンポひゅっごいぃいい……＃ι＃ι
大喜びで感じる真宙姉ちゃんは、理性が砕けたみたいにガンガン腰を振ってくる。
あひっ＃ι　ひぅっ、ひぁっ、はぁっ……＃ι　はぁっ……はぁっはぁっ……＃ι　あっあっ＃ι
あーっ＃ι　あっあっ＃ι　腰ぃ……腰揺らすだけで無限にイけそ……ぅ、あっ……あはぁあっ……＃ι
なん、で……なんでぇ……＃ι　めちゃくちゃ気持ちいいっ、このチンポ気持ちイイ……！　っうううううっ＃ι＃ι
ズッズッズッズッ、と小刻みに動くおまんこは、痛いくらいに僕のモノを締めつけ……独占しようと蠢いていた。
はぁ、はぁあ……＃ι　＄γちん、もっとくっつきたいよぉ……。ぴったりくっついてさ、股間をこすりあわせてさぁ……＃ι
お互いを抱きしめながら、ヌチュヌチュグチュグチュするの………＃ι　ああああっ……いいよね、いいよねっ……！？
んむぐっ！？
両腕で僕を抱擁し、その後はもう真宙姉ちゃんの独壇場だ。
っあぁっ＃ι　あぁっはぁっ……はぁっあっあっ……＃ι　イ……く＃ι　イく……イくぅう……＃ι
んくぅうっ＃ι　んぐぅっうう……＃ι＃ι　は、ぁ……ぉっ＃ι　んぁ……ああ、イク……イク、イッちゃうぅう……＃ι
甘い汗の匂いを振りまき、全身で僕の身体を滑りながらどこまでも、どこまでも快感のままに上昇していく。
今あたしがイッたの……わかった？　ぎゅっ＃ι　ぎゅっって……腕とアソコで、＄γちんを締めたのわかった……？
う……うん……。すごくわかりやすくて……その……
気持ち良かった、でしょ？　あは……＃ι　そだよね、あたしがイクと＄γちんにもそれが伝わるんだぁ……
だったら、あたし……何度でもイクから……。あたしのイキ顔見てて。そんで……イキたておまんで気持ち良くなって……＃ι　んっ……
微妙に角度を変え、肉壁にペニスが当たる部位をずらしながら真宙姉ちゃんはひたすら腰を振り続ける。
あたしのイキたておまんこ……＃ι　はぁ、はぁ……っ＃ι　ぬくぬくでヌルヌルのおまんこでイッて……＃ι
イッて＃ι　ぎちぎちに絞られながら……出して……。出・し・て……ぇ＃ι　ぴちゃっ……＃ι
……！！
僕の耳を舐め、ここぞとばかりに膣圧をあげる真宙姉ちゃん。
そのいやらしい舌の動き、そしてくねくねとよじられる腰の力で……僕は無理やり射精に導かれた。
膣内に射精
外に射精
あはぁああああっ……＃ι　しゅごっ……しゅっごいぃい……＃ι　あーっあーっ……＃ι＃ι
イッってる時、に……＃ι　イッってる最中に射精……中出しされるのひゅごいい……＃ι　感じるっ、感じるぅ……っ！
僕を強く抱きしめたまま、可能な限り精子を絞ろうと……まだまだピストンを加速していく。
ふぁあああ……＃ι　残さず出してぇ……＃ι　出して、出してぇ……＃ι
甘えた声をあげ、かぷっ！　と僕の耳たぶを甘噛みしながら真宙姉ちゃんは陰茎からありったけの精液を吸い上げた。
っぅ～～～～～～……＃ι　あっついぃ……。それに、量も増えてるってこれぇえ～……＃ι
あのね……。オマンコの中だけじゃなくて……。んっ＃ι　その奥ぅ……子宮の中にまで流れこんでくるんだぁ……
＄γちんの精子、元気すぎて……。さすがの姉もびっくりだよ。本当にエッチの天才だね～＃ι
……いっぱい出してくれてありがと……
ちゅっ……＃ι
えへへへ……＃ι
僕の子種を腹に溜めこんだまま、あどけなく笑う。
真宙姉ちゃんの微笑みは、その目を見るだけで……真実なのだとわかって、全身がくすぐったくなった。
あっ＃ι　こらこら～。照れるな照れるな～
そんな赤い、リンゴみたいなほっぺされたら……。それ見てるだけでまた感じちゃうよ。この姉殺し……＃ι
ま、真宙姉ちゃん……もう……っ！
あッ＃ι　あっ＃ι　やっだっ……オチンポ抜けちゃった……＃ι　ずるんって～……＃ι
あまりの腰使いの激しさで、膣内からズレたペニスから……本人ですらドン引きするくらい大量の精液がほとばしる。
えっ……！？　えっ、え、ぁ……！　と、止まらない……！
んぶっ＃ι　んぅっ＃ι　んーっ……＃ι　すっごい……噴水みたいにびゅーびゅー……＃ι
真宙姉ちゃんは、僕の出したものを愛おしそうに見下ろしていた。
……よく、タマタマの中にこれだけの液体が詰まってるよね～……男のコって凄いなぁ……
絶対に孕ませるぞ！　って大声で宣言されてるみたいで……。うん……照れるくらいの量……。ハンパないって……＃ι
は、はらませ……
うちの姉ちゃんたちは、三人が三人とも避妊のひの字も口にしない。
だから、当然……中出しすれば子どもが、赤ちゃんが出来る可能性はあるんだけど……。
外に出したからいいけどさ。この量がオマンコの奥でドクドクーって出てたら受精確実だよねぇ……。むふふふ……＃ι
……なんか。そう考えるだけでさ……。胸がドキドキ止まんない。ねー、これ。これさぁ。今度はさぁ……
あ、あたしの中に……一番奥に出して欲しいな～＃ι　とか、おねだりしちゃったり～……＃ι
……だめー？
姉なのに、妹みたいに甘えてみたりするところが……真宙姉ちゃんのズルいところだ。
あ、返事は今いいよ。エッチは流れだもんね。でも、どっかで覚えててほしーな
あたし……ガチで＄γちんの赤ちゃんだったら孕んじゃってもいいよ＃ι　だから、余裕あったら中出ししてね～＃ι
って、余裕ないから中に出るのか～？　えへへへ……＃ι　待ってるからね～？
ちゅぷ……。くちゅっ＃ι　ちゅっぷっ……ぷちゅっ……＃ι
ついさっきまで自分の中に、秘所に入っていた肉棒を念入りに舐め、掃除する。
あむ……＃ι　ぷちゅっ＃ι　くちゅっ、くちゅっ、くちゅ……
……＄γちんのコレ……。舐めれば舐めるほどおいしくて……。媚薬でも入ってるんじゃないかって思うことあるよ……
媚薬……？
そ……。あたし達が使う、精力剤みたいな……。れろ……。女の子にしか効かない、ムラムラエッチな気分になるお薬……
でも、オチンポのさきっちょから……。亀頭の鈴口から溢れてくるカウパー？　先走り汁からなんの味もしないしさ……？
ちょっとしょっぱいのは、汗とかの味だろうし……。苦いのは精液っしょ？　だから、なんでなんなんだろーって思って……
小首をかしげ、尿道口をのぞきこんだ後ですぐに先走り汁を啜り取る。
ぢゅるっ……。んッ……＃ι　やっぱ、ピクンッて反応しちゃう……。あたしのカラダ、わかってちゃってるのかなぁ……？
＄γちんのここから、あたし達姉妹を支配するすんごいのが出てくるって……。はぁっ……＃ι
それを教えるために……こんな、やらしくてエロい形と色してるのかな……？
ぴちゃっ……ぴちゃっ、ぴちゃっ、れろ……。れる……＃ι　れる、れる……れる……＃ι
くふふ＃ι　＄γちんのオチンポさん……＃ι　これからも、あたしのこと……いーっぱい可愛がって愛してよねぇ＃ι　……ちゅっ＃ι
あたしもぉ～……＃ι　うんとうーんと頑張るからさぁ＃ι　二人で一緒にがんばろーね～＃ι
それはチンポにじゃなくて、僕に言って……
んんっ！？　あっごめんごめん。でもこの子にも伝えておかないとさ～？
れろっ……＃ι　れろっれろっ……＃ι　ぴちゃ……＃ι　よろしくね～＃ι　くちゅっ＃ι　くちゅっくちゅっ……＃ι
……本当は、朝から精力剤を飲ませちゃおうって思ってたんだけど……。この様子だと必要なさげだよね？
僕にお尻を向けたかと思うと、真宙姉ちゃんは悪戯っぽい表情で笑った。
バッキバキのビッキビキ……＃ι　ついさっき出したばっかりなのに……やんちゃだねぇ＃ι　そういうとこも好きだけど……＃ι
……＄γちん＃ι　このままおちんちん入れていいよ、あたしはもう濡れてるから……。でもさぁ～？
あたしに入れてほしい＃ι　っていうなら……そうしてあげる。さ～て、どっちが好みかな～？
自分のお尻が、魅力的で男を狂わせるようなハリツヤに恵まれているのを知っているのかいないのか。
真宙姉ちゃんは、お尻の谷間でスリスリと僕のチンポをさすり、柔らかく押し潰しながら焦らすように腰を揺らす。
ほーらほら＃ι　早く決めないとにゅるんって入っちゃう～＃ι　どっちがいいの～？　なーんて、へへへ……＃ι
ゴメン。あたしがおあずけに耐えらんない＃ι　入れちゃうね＃ι　はぁ、はぁっ……＄γちんのチンポ入れちゃうね……＃ι
んっ……ああああああ＃ι　ん～っ……んんん～＃ι
美味しいものを食べた時みたいに、歓声をあげて大きくのけぞる。
真宙姉ちゃんは、僕のモノを掴んで膣内に導き入れると……それをぬっちょりと自分の肉ヒダで絡めとる。
息、止まりそうなくらいおっき……い＃ι　おっきい＃ι　ふとぉい……硬いよぉ～……＃ι
身体の内側からミチミチ拡げられてるみたい……。あぁ……ちょっとでも深呼吸したら、すっごいことなりそ……＃ι
お腹の中のどこまで入ってるってさぁ……うっすらわかるくらいおっきいよ……。＄γちんから見える？
先っちょのとこ＃ι　ぽこってなってる……。おへその裏まで入ってるのが丸わかりで……感動……＃ι
はっ、はっ、はっ、と短く息をしているのは自分の中のペニスに耐えているかららしい。
……後ろからずにゅぅって入ってくるの好きぃ……＃ι
上ずった声で呟く真宙姉ちゃんの、濡れた粘膜からチンポをゆっくり引き抜いて……。
へ！？　なになに！？　あっ、ぬ、抜かないで……ええっ！？
カリ首が見えた瞬間、ぐちゅぅっ！！　と中に押し戻す。
はへぇえええっ！？　あぁああっ！？　ふ、不意打ちっ……不意打ちぃ！？
うぁあああん＃ι　あぁああっ＃ι　はぁっ＃ι　はぁはぁっ……さいっこう＃ι　あたしの弟さいっこうぅ～＃ι＃ι
歓喜しているのは、姉ちゃんの台詞だけじゃない。
僕が腰を引き、ペニスを引き出してはグチュリと膣内にねじこむたび、オマンコ全体が痙攣して愛液を分泌した。
あっひっ＃ι　あッ＃ι　あっんぐっんぐぅっ＃ι　内臓っ、押しこまれてるみたいな……キツい一撃ぃ……＃ι　ううん、連撃ぃい……＃ι
あっ＃ι　や……やめないで、そのまま出したり入れたりしてぇ……＃ι　続けてぇ……腰を打ち付けてぇ＃ι
ん～～～～っ＃ι　んひぃっ＃ι　ひぃあぁああ＃ι　オチンポの存在感……ずしっ！　ずしっ！　って子宮口に当たるぅ……気持ちイイ……！！
ただがむしゃらにピストンするせいで、せっかく潤っていた膣内から、肉笠が愛液を掻き出してしまう。
だけど、そのせいで膣奥から溢れた、ぬるあたたかく透明なお汁が真宙姉ちゃんの太腿に、シーツに垂れて卑猥だった。
……甘酸っぱい匂い……。これ……愛液だけじゃなくて、真宙姉ちゃんのおしっこ……？
やっ……！　そ、それ、は……！　いきなり奥に入れられたから……！　ビ、ビビってちょろっと出ちゃっただけっ……！
……良い匂いがする……。女の人の尿って、男とは違うのかな……？
お、同じだよ！　同じ同じ～！　は、ハズいこと言わないでぇ！　っ……うぁっ＃ι　あっあっあっ＃ι
で、でも……っ！　でもっ！　＄γちんが喜んでくれたんなら……正直嬉しいっ！　も、漏らして良かったよぉ＃ι　ふぁっあっあっあぁ＃ι＃ι
ほんの数滴、香水かエッセンスかというくらい少量漏れただけのおしっこですら、ふんわり甘くいい匂いがする。
汗も、なんか違うんだよな。僕のみたいに臭くなくて……フローラルで……
そんなことを考えていると、自分とは違う性別の女の人にチンポを入れている事実を思い出して、昂った。
あひぃいっ！？　な、なんかまた太くなったぁ……！？　＄γちんの興奮ポイントがよくわかんないいっ……！
んっ！？　い、いや……普通にオマンコの締めつけが気持ち良くて隆起しただけ……っ
ほんと～！？　想像もつかないような勃起ポイントあったりしない～！？
僕へのツッコミで、少し理性を取り戻した真宙姉ちゃんを……ずっぷっ！　と突きさしてうるさい口をふさぐ。
んんんんんんッ……！　強すぎぃ……！　オチンポ強くて……ああっ！
あっあっあっ！　気持ちいいよぉ、＄γちん……っ＃ι
困っているのか、喜んでいるのかわからない真宙姉ちゃんをズコズコズポズポと突き上げる。
あひんっ！？　ひんッ＃ι　ぉおっ＃ι　おぉっ……おっおっ＃ι
＄γちん……あっ＃ι　あっ＃ι　急に男らし……ああああああっ……＃ι＃ι
あたしっ、あたしも負けてらんない……っ……＃ι　はぁっ、はぁ、はぁ、はぁあ……＃ι　んんっ……！
ずっちゅっ、ずちゅっ！　と上から下へ、おまんこ全体を使ってペニスを悦ばせようとする。
その動きに僕も応えて、下から上へ……真宙姉ちゃんの股間めがけて自分の肉棒をねじ入れる。
っんんんん……！　その動きっ……ああっ、ああっ、気持ちい……ああっ＃ι
こすれてる……っ＃ι　あたしのと、＄γちんのがこすれっ……あっ＃ι　こすれて……っ＃ι
真上からチンポに体重がかかるこの体勢……しかも、真宙姉ちゃんは感じれば大きく背を反らし、膣内をギュッと狭くしてくる。
＄γちん……＃ι　＄γちん……＃ι　はぁっ……はぁっ……はぁっ……このカッコ、気持ちくない……？　あっ＃ι
すっごい気持ちイ……っ＃ι　気持ちいい＃ι　全身ビリビリッ……ビリビリくるぅう……マズいよぉお……＃ι
あっ＃ι　イキっ、そ……イキ、そ……ぉ＃ι　＄γちん……＃ι　このカッコやばいぃい～～……んんん～＃ι
真宙姉ちゃんが過剰なまでに反応している理由はわかる。
不安定な体位、ぎっちりと繋がっているのは結合部……互いの粘膜だけのこの状況。
あっ＃ι　あっあっあっあっあっ＃ι
それでいて、真宙姉ちゃんも僕も互いの粘膜に自分の粘膜をおしつけあい、摩擦で快感を生み続けているんだから……自然と感覚がペニスに集まる。
あっ……＃ι　イ……きそうっ、イキそうだよぉ……＄γちんっ……頭グラグラするぅうう……っ
ねえっ、ねえっ、イっていい……？　っあっ、ああああああっ……あ～っ……＃ι
きゅっ＃ι　きゅっ、きゅっ＃ι　と締まる膣圧は騎乗位やバックよりは弱い。
だけどそのか弱い蠕動が……必死にチンポにすがりついてくる甘い収縮が、真宙姉ちゃんの女の子らしさを股間にアピールしてきて止まらない。
あああああっ＃ι　イ……っ＃ι　あ……＃ι　ぁ……＃ι　あ……＃ι
かすれ、途切れる喘ぎ声に切羽詰まったものを感じた瞬間、肉竿にきゅぅううっ＃ι　と可愛い締め付けを感じた。
お、僕も……イクッ……！
うん……っ＃ι　うんっ、うんっ、うんっ……＃ι＃ι
膣内に射精
外に射精
はぁっ＃ι　あぁあああ＃ι　あぁあああ……っ＃ι　イ、ク……ぅう＃ι＃ι
僕の胸板に後頭部をくっつけて、のけぞりながら喘ぎ、絶頂する。
びゅるっ、びゅるって中に出てる……ぅ＃ι　ぴゅるーって……あーっ……＃ι
出てるよぉ＄γちん……っ＃ι　あっ＃ι　あっあっ……＃ι
出せば出すほど、真宙姉ちゃんが幸せそうな雰囲気を醸し出すせいか……僕も全身が緩んでいく感覚に襲われた。
真宙姉ちゃん……！　真宙姉ちゃん……っ！
慌てなくていいよぉ、姉は……あたしはここにいるよ……＃ι　いつだって＄γちんの一番近くに……＃ι
だから～っ＃ι　じっくりゆっくり、たくさん出してねぇ～＃ι
ひゃんっ……＃ι　あぁあっ……＃ι　姉にかけたかったのぉ……？　いいよぉ＃ι
思う存分かけてぇ……＃ι　あっ＃ι　ぴゅるっ、ぴゅるってすごい……すごい……っ＃ι
僕の射精なんて、もう何度も見ているだろうに、真宙姉ちゃんの反応はいつだって新鮮だった。
あはっ……あはははっ、あははっ……＃ι
ど、どうしたの真宙姉ちゃんっ……？
あたし、こうやって……＄γちんのこと気持ち良くしてあげたかったんだぁ、ずーっと＃ι
だから、夢が叶っちゃって……幸せだなぁって思っちゃった……。エッチの最中にごめんねぇ＃ι
あたし、＄γちんのこと大好きで、大好きで……他の男とか一切目に入んないくらいのガチブラコンで……
……こうやって……生交尾出来るなんて本当に幸せだよ～……。ありがとねぇ、＄γちん……！
っ……
精液まみれになるなんて、本当は汚いはずなのに……僕の汁だらけの真宙姉ちゃんは綺麗に見えた。
いつだって、この姉をドキドキさせてくれてありがと……＃ι　なんちゃって～＃ι　えへへ……＃ι
ま、満足してくれたなら嬉しいよ……
……いずれさぁ？　４８手ぜーんぶ、＄γちんと試してみたいって思ってるんだ～＃ι
えっ！？　と、突然なんてこと……！
一度４８個全部やってみて～。そんで、＄γちんが好きなやつだけリストアップしてさ、極めるっていうか＃ι
そういう形で、深月姉や日和姉に負けないくらいエッチくなりたいっていうか……へへへへ……＃ι
れろ……、ほら、あたし……見た目が地味じゃん……。だから、エッチく思ってもらうにはどうしたらいいかな～って
こうしてフェラテクニック？　磨いたりはしてるけど……ぴちゃっ、それは二人もおんなしだしさ～？　ん……れろれろ……＃ι
い、いやもう充分エッチいと思うけど……
……むふ＃ι　そんな嬉しいこと言ってくれる良い子の弟くんには……こうだぁ＃ι　んむ＃ι
くちゅっ＃ι　くちゅっ、くちゅっくちゅっ＃ι　くっぷくっぷくっぷくっぷっ＃ι
あああああああ！　どう考えてもエロいよ！　真宙姉ちゃん！
むふふふ……＃ι　くちゅっ＃ι　ぐちゅっ＃ι　ぐっちゅっぐちゅっ……ぐちゅっ＃ι
……セックス直後の残り汁という残り汁、放出した後の飛び散り汁を舐めつくされ……。
僕と真宙姉ちゃんは、インターバルとして簡単な食事をとることにした。
そして……。
……わりとジャンクめなお惣菜を、レンジであたためて食べた後には……当然のように、いつもの精力剤を口移しで飲まされることになる。
はい、今日の精力剤＃ι
んむ……！？　むむ……むぅ……うう……！
あれぇ～？　抵抗されちゃってない～？　大丈夫だって～。いつもと同じやつだから～
だ、だから
……オチンポギンギンになって困ることなんかないっしょ。飲んで飲んで……ちゅ＃ι　ちゅ＃ι
その間～、真宙ちゃんが熱烈なキッスをしててあげるからさ＃ι
んむっ……＃ι　んーっ＃ι　んー＃ι　ちゅっ＃ι　ちゅっちゅっ……＃ι
うぐ……ううう……
結局、どれだけ拒否しても……真宙姉ちゃんが離れてくれないんだから、意味はない。
……ごくっ……！　ううう……！！
むふふ……。飲んだね～？　よしよし、嫌だったのにありがとね～＃ι
にっこり微笑んだ真宙姉ちゃんは、さわさわと自分のマスクを指で触った。
んん……。薬を飲んでもらう時に、マスクによだれついちゃった……
ちょっち外すねぇ……。ああ～もう！　素顔は恥ずかしいから嫌なのに～！！
僕は真宙姉ちゃんの素顔が見られて嬉しい……けど
んぅっ……！　じゃ……じゃあいっか……。自分でもわかってるけど、あたしって現金で単純だなぁ……
……じゃ、せっかくお薬飲んでもらったわけだし？　その分、ご奉仕させていただこうっかな～＃ι
のんびりとした声を出しながら、子どもっぽい言動とは真逆に大人顔負けのデカパイをデンと乗せてくる。
……むっふっふっ……＃ι　＄γちんの大好きなおっぱいだよ～？　遠慮なくモニモニさせてもらうかんね～
っ……んっ……＃ι　んっ、んっ、んっ……＃ι
真宙お姉ちゃんのこーんな姿、見られるのは弟の＄γちんだけなんだからね＃ι
はぁっ……＃ι　はぁ、はぁ、はぁ……＃ι　どう……？
もっとおっきく揺らす？　それとも……ぐにゅってオチンポで潰す～？
あたしのっ、オッパイ……＃ι　好きにしていーんだよ、＄γちん……愛してる＃ι
あいっ……！？
不意打ちの言葉にたじろいだ瞬間、ぬりゅううっ！　ぐにゅうううっ！　と胸の脂肪で肉竿をしごかれる。
はぁうううっ！？
あは＃ι　あはは＃ι　＄γちんは、反応が素直で見てて楽しいよ……。んっ……
視線もさ＃ι　揺れてるおっぱいガン見だし……。っぁっ＃ι　乳首が触れるとビクンッ＃ι　ってするしぃ……？
で、も……。そやってガンガン反応くれる方が、してて楽しい……だから、ずーっとそのままの＄γちんでいて、ね＃ι
姉はいつでもがんばって……＃ι　ぁっ＃ι　オッパイでもアソコでも、ごほーし……＃ι　ご奉仕＃ι　するっ、から……＃ι
ぁっ……＃ι　ぁっ……あっ……ぁっ……＃ι
目を細め、汗が滲み出す乳房で懸命にパイズリを続ける。
真宙姉ちゃんは、時々……ドキッとするような色気のある表情をしては、僕のチンポを刺激してくれた。
はぁ……ぁ＃ι　あぁ……＃ι　＄γちん……チンポ、ムキムキ～ってなってきてるよぉ……＃ι
これっ……＃ι　これ、おっぱいの間に出来たあ、な……＃ι　穴、おっぱいマンコにしてるってことぉ……？
あっ＃ι　ぁっ……あっぁっあっ……＃ι　そりゃ、ちょっと汗かいてる、けど、さぁ……？　んっ＃ι
おっぱいの穴、オマンコ替わりにされたら困るよぉ……＃ι　あたし、身体に二つアソコがあることになるじゃぁん……＃ι
ピクッ、ピクッ、と肩を震わせ……ふざけた口調になる時、真宙姉ちゃんは感じている。
はぁッ、んん……＃ι　おちんちんくーん……？　ここはっ＃ι　あたしの胸はオマンコじゃない、から……＃ι
オマンコ、違うとこにあるから……＃ι　ぁっ……！　い、今……パイズリで、ちょっとずつ濡れてきてる、から……っ＃ι
だからそんな、怒ったみたいにバッキバキになるのはぁ……後にしてよねぇ＃ι　まいっちゃうなぁ～＃ι
ん、と小首を傾ける仕草が、もう発情して蕩けている。
……！
ぐにゅっ＃ι　と僕が下からペニスを突き上げると、それだけで甘い吐息が漏れてきた。
ぁっ、あぁあああん……＃ι　こらぁ＃ι　今は姉のターンでしょうがぁ……っ＃ι
＄γちんの反撃はナシぃ……＃ι　ぁっ＃ι　いきなり突くとか無しぃ……＃ι
その言葉の途中で、またぐにっ＃ι　ムニッ＃ι　と肉棒を胸に突き立てる。
んもぉおお＃ι　こらぁっ……感じちゃうじゃぁん……＃ι　こら＃ι　こら、こらぁ……＃ι
そんなイタズラする、悪いオチンポはこうだぁ＃ι
むっにゅぅうううううう……＃ι
暴れるペニスを、押さえつけジッとするまでおっぱいでホールドする。
その、まとわりつく乳肉の柔らかさ。熱さ。真宙姉ちゃんのとろんとした目。
はぁ、はぁ……＃ι　どーだぁ、これでもう動けないっしょ……＃ι
いや、まだまだ……！
ぐにっ＃ι　ぐにっ……＃ι
んんんんんぅ……！
僕の腰使いに、とうとう堪忍袋の緒が切れたのだろう。
……あたしのオッパイをもてあそぶ＄γちんには……お仕置きっ＃ι
僕は、チンポを離して立ち上がった真宙姉ちゃんに……すぐさま、真正面から抱擁されてしまった。
……あたしのプニプニおっぱいじゃ、制御しきれないくらい……オチンポ元気っぽいから、こっちで捕まえたげる＃ι
は、ぁ……あああああ……＃ι　あっ……＃ι
これ、はこれは……ぁ＃ι　元気な、元気な息子さん、です、ねぇえ～……＃ι
ぐっぷりと、最大勃起したペニスを膣口で咥えこみ……息をつく。
おとなしく、真宙ちゃんのオマンコの虜になってなさ～い……＃ι　っくぅううう……＃ι
ズブッ！　と亀頭が子宮口に……膣奥に触れるまで腰を落とし、真宙姉ちゃんの熱烈なピストンが始まった。
あっ＃ι　あっあっあっ＃ι　ちょっ……ヤバ……っ＃ι　これっ、これ、これっは……ぁ＃ι　あっ……ぁっあ……っ＃ι
ちょっと～！　太すぎる、よぉ……＃ι　＄γちんのオチンポ、今までで一番太いまであるよぉお……＃ι
半分アヘりながら、うわごとのように呟きつつも……絶対に腰振りはやめない。
そのあたりに、真宙姉ちゃんの快楽耐性の弱さを感じて……少しゾクゾクした。
太いと気持ちいいの……？　だから薬で勃起させるの……？
あッ＃ι　そう、じゃ……そうじゃないよぉ！？　純粋に……＄γちんと、＄γちんと愛し合いたいだけ、なんっだけどぉおお＃ι
うんっ＃ι　うん……そう、かも……＃ι　あたしぃ……オチンポ自体もだいぶ好きっ＃ι　なの、かもぉ……あっあぁああっ、ああぁあ＃ι＃ι
にちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、にちゅ、と高速でペニスが膣内に揉み洗いされると……こちらの股間にもギュンギュン快感が伝わってくる。
ま、真宙姉ちゃ……ん……！
なぁにぃ＃ι　＄γちん、気持ちいーい……？　あた、ひ……っ＃ι　あたひは超～気持ちイイよぉ……気持ちイイぃ……＃ι＃ι
精力剤のせいか、肥大化しすぎたペニスが花弁に出入りする時……ぬぐっ＃ι　ぬぼっ＃ι　と大きな音がたつ。
くぅううううんんん～……＃ι　太いぃ……＃ι　硬いぃ……めっちゃくちゃ気持ちイイ～！
＄γちん＃ι　＄γちん＃ι　＄γちん、＄γちん……ッ＃ι
僕をぎゅうううっと抱きしめ、おっぱいを押しつけながら必死に腰を上下前後させる。
っぅうううう～！　ヤバいぃ……！　いつもと同じ薬なのに……、ぁっ＃ι　今日、今日効きすぎぃ！？
あたっ、あたひっ、あたひのイイとこ……！　奥っ、奥、ゾリゾリこすってる……っ、突いてる！　突いてる、突いてるぅう＃ι
むぎゅうう、と力をこめてすがりついてくるその力の強さから、真宙姉ちゃんは真剣に感じていることが痛いほど理解できた。
イ、イキたかったら……、ぅぁ……イッて、いいよ……？
でもぉ～！　でも、それじゃああたしが＄γちんおいてけぼりにしちゃうじゃんん……っ、んぐぅうう＃ι　ぐぅうう＃ι
おねーちゃんなのにぃ＃ι　弟に薬盛って、そんでチンポがヤバくて一人でキまるとか……あっ＃ι　あっあっ＃ι
奉仕のココロぉお……＃ι　奉仕の心、足りてないぃ……＃ι　こんな自己中絶頂キめたら、負けちゃうぅう＃ι
深月姉や日和姉に、好感度負けちゃうぅ＃ι＃ι　すぐイく弱マンコだって、＄γちんに思われちゃうぅぅ～……！
うあああああん！　気持ちイイよぉ、気持ちイイよぉお……！　やだああ……！　イッ……イッちゃ……！　やだぁあ＃ι
あたしが、＄γちんイカせまくって好感度アップしたいのにぃい！　あたしだけイクのやだぁあああ～！！　ああああん！！
全力の駄々っ子をきめ、僕の身体ごとずっちゅずっちゅと縦に揺れる。
あたしが一番、一番＄γちん好きなんだもんん！　あたしのだもん、＄γちん、誰にも渡したくないんだもんん～っ！！
快感と、弟への愛と、独占欲と。
三つの欲望で頭がごちゃごちゃになっている真宙姉ちゃんを、こちらからも抱き返す。
うっ、うっぐっ、んぐっ……！　色々っ、心配、する必要ないよ……っ！
なんでぇええ＃ι　あッ＃ι　ヤバイ、ヤバイヤバイ……イクぅっ、イク、キマるぅう～！　やだぁああ～ッ！！
真宙姉ちゃんが絞りまくるから……。僕も出そう、だし……
＄γちんっ＃ι＃ι
ハートマークが、あたりそこらじゅうに乱舞するのが見えるようだった。
真宙姉ちゃんは、僕も感じていると知るやいなや、解放されたみたいにピストンの動きを大きくした。
嬉しい＃ι　＄γちん＃ι　感じるぅ……！？　あたしのオマンコでちゃんと感じてるぅ！？
か、感じるよ、そりゃ……！　真宙姉ちゃんがエッチだし、……あと……！
数の子天井が……、ぅっ……！　さっきから亀頭包囲して、じゃりじゃりじゃりじゃり……ああああっ！
そっかそっかそっか～＃ι　あたしの身体は素直だなぁ＃ι　じゃ、いいよね、イッていいよねっ……！
あたしがイくからっ、イキたてオマンコに射精して＃ι　お願い、＄γちん＃ι
わが、まま……＃ι　ワガママ、な……あたしのワガママ姉マンコでイッて＃ι　イッて、出してぇ＃ι
りょ、了解ぃい……！
ずっちょずっちょと過激に絡む肉襞に、責められ責められ……ペニスの感覚が麻痺しかけるほどだった。
僕の股間にかかる快感、その蓄積が積み重なり……やがて、大きなビッグバンを起こす。
うっ……！　出るっ、出る……！
出ひてぇーっ＃ι　あたひもっ＃ι　あたひもっ、極太チンポでイくぅっ、イかされちゃうぅう……＃ι
膣内に射精
外に射精
ひッ＃ι＃ι　ひっぐっ＃ι　イッグッ……イグゥうぅうう……ッ＃ι＃ι
長い髪を揺らし、絶頂する真宙姉ちゃんの子宮口に、ダッパダッパとかかる精液。
んひぃいいいっ＃ι　ひぃいっ、ひぃいいっ……＃ι　ひぃいいんっ、ひぃいい……っ＃ι
ガクガク腰を震わせ、イキ続ける真宙姉ちゃんのアソコの中は大洪水で……、しかも、嵐の日の渦みたいにうねり狂っている。
ま、まだ……まだ出そう……！　受け止められる！？　真宙姉ちゃん……！
ぐ……愚問んんん……＃ι　あたしもまだイクっ、イキっぱなしなってるから……出して、出して出して出してぇえ……＃ι
あっぐっ＃ι　んぐっぐぅうううう～＃ι　んぐぅううう～っ＃ι＃ι
可愛らしく喘ぐことすらできなくなって、低いうなり声を上げながら再びイキ悶える。
そんな真宙姉ちゃんのオマンコは、僕のペニスが萎えることを許さずに……しつこくしつこく絞り続ける。
あッ……＃ι　あっあっ＃ι　あっあっあっ……＃ι　もちょっとちょうだい＃ι　ちょうだい、ちょうだい＃ι
じゃないと一生離さないんだから～っ＃ι　あたしのこと、イかせてぇ、長ったらしくいつまでもイかせてぇえ＃ι
わ、かった……！　いくよ！
中出しされた精液で満ちた、狭い肉路をなおも擦りあげる。
んぐぅうううう～＃ι　イッてる時のピストン最強ぅうう～っ！！
わなわなと震える真宙姉ちゃんの、身体を抱きしめて……渾身の一撃をおみまいしてやる。
ッんんんんん～！　ひゅごい、ひゅごい、ひゅごい、熱いぃ……＃ι　あつっ＃ι　あっついぃい……っ＃ι
ありがとっ……＃ι　ありがと、ありがと＄γちん……＃ι　あっ＃ι　イくっ＃ι　イくっイくっ……＃ι
どん、どん、と真宙姉ちゃんのおっぱいが身体にぶつかってきて……弾む。
量も、重さもひゅごひゅぎるよぉおお……＃ι　＄γちんの身体、おかしくなってるかもぉおお……＃ι
……真宙姉ちゃんの精力剤を飲むと、精液の臭いも、量も爆発的に増加する。
あぁああっ、くさぁい……くさぁい＃ι　これが＄γちんの臭いぃ……＃ι
＄γちん汁を注がれて幸せっ＃ι　幸せだよぉ……！　泣けるよぉおお……＃ι
あひぃいいっ＃ι　ひぃいっ、いぐっ、イグイグイグゥぅうう……って、あーっ！
外っ、外に出したぁ～！　裏切り～！　＄γちんのばか～！！
だくだくと溢れ、真宙姉ちゃんの下腹部にかかる白濁液。
それが、若い肌からぬめり……垂れるのを非難しつつも、絶頂をはじめた真宙姉ちゃんの肉体は急には止まらない。
や、やだぁ……＃ι　めちゃくちゃ臭くて、すっごいいっぱい出てるのにぃ……！　だめぇ……！
これっ、これ、オマンコの中に出してよぉ……！　ここっ、ここ～！
ぐっ、と膣口を近づけてくる真宙姉ちゃんが、射精中のペニスを無理やり蜜壺に戻そうとする。
……と、種汁で手が滑ったのか、ヌルンッ……！　と割れ目を亀頭がすべった。
にゃぁああっ＃ι
やぁああ！　ダメッ、駄目！　素股とかで出すのだめっ、だめー！！
あっんっ、んんんっ！　また外ぉ……！　おまんこ、オマンコここにあるのにぃい……！
また外に出ちゃったぁぁ……っ＃ι
びちゃっ、びちゃっ、と膣口ではなく……狙いを外れて、そこらじゅうに精子を振りまくペニス。
んんんっ……＃ι　んん……＃ι　これっ……絶対中で出てたらすごかったのにぃい……＃ι
ねーえーっ＃ι　最後だけでもいいからっ＃ι　ちょっとだけでいいから中に出してよぉ、出して～っ＃ι
にゅるっ、にゅるっ、にゅるっ……！
真っ白になったオマンコで、白く染まったペニスを無駄に刺激する。
くちゅくちゅと精液でチンポを素股してくる真宙姉ちゃんの、言うことを聞いてあげようと思ったけど……。
だ、だめだっ、その前に出る……！
えええええええっ……！？
びゅくっ！　びゅくっ、びゅくっ……！　と発射される無慈悲な一発。
それは、僕に最接近していた真宙姉ちゃんの裸身にそのまま被弾する。
ん～～～～～～ッ……＃ι　んんんんっ、んんんんー……＃ι
あぁああっ……！　＄γちん見て！　この精子見て！　ザーメン！　スペルマぁ！
ここ十年で一番の出来だよっ！　すっごいベタベタしてるし……ねっとりしてるし、重たいし……っ
色だって、白くて、ゼリーみたいにブリュブリュで……ううう……
あーーー、もったいないことしたぁ……！　いいんだけどぉ、こうしてかけてくれるのもまた、別の意味でいいんだけどぉ……！
できれば中に出して欲しかったよぉお……！
はぁ、はぁ、はぁ……
泣き笑いになって、大げさに嘆く姿に、聞いてみたかったことを問いかける。
……そんな濃い精液、中に入れたら……に、妊娠するかもしれないでしょ……
いいもん！
い、いいのっ！？
＄γちんの赤ちゃんデキちゃう覚悟もなかったら、全員、こんなナマで……避妊なしでするわけないじゃん！
＄γちんは、お姉ちゃんズの愛を軽く見過ぎなんだよ～！　ふええええ……！
……れろ……、れろっ、れろ、れろ……＃ι　あのね、＄γちん……
＄γちんのオチンポ、お薬盛るたびに……ガチヤバの巨大オチンポになってる気がするんだけど……どお……？
それが精力剤の目的なんじゃないの……？
そ、そうなんだけど……そうなんだけど……。初めてしたときには、わりと控えめだったオチンチンがさぁ？
こんな短期間で急成長すると……。あたしのオマンコが追いつかないっていうか～……
……たぶん……。深月姉も、日和姉も……どーしよーって思ってると思うんだけど……
それは、三人の自業自得じゃない！？
三人が三人とも、別の薬を個別に盛ってくるせいで……僕のチンポは乾く暇もない。
く……薬の効果もあると思うけど……。その……三人が三人で、毎日毎日……くるから……
一度に経験詰み過ぎて……変化してるところもあるのかも……
ん……。そーかもね。でも、そういう理由は嫉妬しちゃうな～
薬が原因でも一緒でしょ！？
一緒じゃないもん～！　もう……！
ぴちゃっ……ぴちゃっ！　ちゅっ……ちゅっ……！
むくれた声のまま、真宙姉ちゃんは大事なところを言わずに、僕のチンポを夢中で舐め出した。
れろ……れろ……。あ、あたしが理由でチンポおっきくなるのはいいけどさ～……ぴちゃっ
それが深月姉や、日和姉のおかげなのは嫌なんだよ～……。ぴちゃっ、ぴちゃっ、ぴちゃ……ぴちゃっ……
お姉ちゃんズの中でも……。あたしのこと、いっちゃんみてほしーし……。あたしに一番興奮してほしーじゃん……
……むー……
こうなったらっ！　身体にあたしを刻み込むしかないかもっ！　はむっ！　くぷっ……くぷぷぷっ！
あたしのことを好きになーれっ＃ι　ぐちゅっ＃ι　あたしを一番……ひゅきになーれ……っ＃ι　ぐちゅっぐっちゅっ＃ι
あたひのことひか……見えなくなぁれ～……っ＃ι　んっ＃ι　やぁ＃ι　おっき……もごっ＃ι
ふぅっ……＃ι　ふぅっ……ふぅ……＃ι　んんんっ……ぐっぷっぐっぷっぐっちゅっぐちゅっ＃ι
あたひのことだけ見ててよぉ～！　っぐちゅっ！　くちゅっ！　くっぽっくっぽっくっぽっ……れろれろ……っ
このちんちん……おちんちんっ、チンポ……＃ι　あたしだけのモノにしたいんだよぉ～……っぐちゅっ……ぷぁっ……
…………告白しながらおしゃぶりしてたら……なんか、なんか……＃ι
もじもじと、膝と膝をこすりつけ……落ち着かない様子に変わる真宙姉ちゃん。
……えと……えっと……。立派なオチンポの＄γちん……？
また、したくなってきちゃったんだけど～……二人で気持ちくならない～？
……ということで＃ι　追加のアブナいお薬で～す……＃ι
はいはい……僕に拒否権はないんでしょ……？
ごめん、ごめんって～。あたしら、薬飲ませすぎ問題についてはまた後で……冷静に考えておくからさ＃ι
それに……。コレでおっきくしたオチンポは、必ずイかせてカラッポにしてるっしょ……？
あたしが、あたしの責任でちゃぁんと気持ち良くするからさ……他の二人じゃなくて、あたしとシようよ～＃ι
……ん＃ι　どうぞ＃ι　……ちゅっ＃ι
……ごくっ……んん……
……むふふ＃ι　仕上げのちゅー＃ι　ちゅっ＃ι　チュッ……＃ι
ちゅぅううううー……＃ι
僕の唇、頬、そして額に何度もキスをした後、待ちきれない様子でベッド下の床にひざまずく。
……前戯＃ι　はじめるね……んっ……＃ι
初めはやわやわと、ペニスの形を確かめるみたいに……次第にきゅっと肉棒を捕まえ、支えるみたいに。
ん……っ、ンッ……＃ι　んっ……＃ι　んっんっんっ……＃ι
弱く手首をスナップさせ、繊細な動きをしていた手のひらにだんだん力がこもり……しっとりとした指先がチンポに絡みついてくる。
こっているところはありませんか～？　あれ？　ここかな～？　ここかな～？
どこもかしこもガッチガチで……これは、柔らかくするのが大変かもしれませんね～＃ι
くにくにと指先を動かしながら、しゅにしゅにとリズムをつけてペニスをしごく。
っ……ふぅっ＃ι　ふぅっ……＃ι　ん……＃ι　ふぅ……＃ι　ふぅっ……ふぅ……＃ι
……こうやって、目の前でオチンチン見るのって……興奮するよね……＃ι　むふふ……＃ι
いつも、こんなデッカいのがあたしの中に入ってるんだ～、とかえっぐい段差ついてるなぁ……とか＃ι　ん……っ
でも、それが気持ちいいんだよね～とか……＃ι　頭の中、ピンク色の妄想でいっぱいになってさぁ～……＃ι
今、こうして手でおっきくしたら……。こーんな凶暴で、太いのがまたあたしに入るんだなぁ、とか……。んぅ……＃ι
……ごくっ……
唾を飲み、まじまじと僕のモノを凝視する。
……あぁ……＃ι　かっこよすぎる～。あたしの弟のオチンポ……＃ι
熱を入れて、ごしごしと手コキを加速させながら……真宙姉ちゃんの瞳は潤んでいた。
んんん～……＃ι　シたい……＃ι　したいぃ＃ι　もう、おクスリの効き目出てるよねぇ？
……真宙おねーたまとエッチしよ……＃ι　愛しの我が弟ぎみ……＃ι＃ι
あぁ……＃ι　う、上から見てもやっぱデッカいよぉ……＃ι
入れるね？　入れちゃうね＃ι　いただきまぁす～……＃ι　んっ……＃ι
あ＃ι　あああぁ……トびそうぅう～……＃ι
肉茎が巨大化しすぎたのか、真宙姉ちゃんが最初からフルスロットルで感じているからなのか……膣内はギチギチに狭かった。
これっ……＃ι　ずぅんってお腹に響いて、ヤバいぃ……＃ι　気を失いかねないよぉ……＃ι　あっ＃ι　あっあっ＃ι
あ、そうだ……＄γちん＃ι　体勢安定しないから……あたしの胸、揉んでてくれる……？　んっ……
そ、その方が感度もあがるし～……だめ……？
うるうると濡れた目で頼まれて、断る理由はない。
僕がむにゅ、と下乳から抱えるように手のひらで揉み上げると……愛らしい声が聞こえた。
あんんん＃ι　そうっ……そうぅう＃ι　そのまま……ずっと揉んでてっ＃ι　揉んでてぇ……＃ι
うぁっ……！　下も締まるっ……！
んんんん～っ＃ι　んんんっ……んーっ＃ι　んーっ＃ι　はぁっ、はぁ、はぁ……＃ι
う、動きたい、動きたいのにぃ……＃ι　太すぎて……あっ＃ι　中で引っかかってるっ……＃ι
串刺し状態で生殺しなんですけどぉ～っ……＃ι　あっあっあっ＃ι　あぁああ……＃ι
さっきと同じく動こうとしても、ぎっちり挟まって小さな膣口を広げているペニスが邪魔でうまくできずにいる。
んん～っ……＃ι　なんでぇ……っ＃ι　おっきくてっ、太くてっ、ビクビク脈打ってて、最高のオチンポなのに～＃ι
一番おいしいとこ味わえないよぉ……＃ι　はぁっ、はぁ……焦るぅ……＃ι
……だ、大丈夫だよ、ほら……！
にちゅっ……とわずかに僕が腰を横にずらすと、わずかな花弁の隙間から大量の愛液が溢れてきた。
んんんんんっ！？
真宙姉ちゃんが出した蜜で、ぬめるから……。少しずつ、動けるようになってきて……。あっ……！
あっ！？　あぁああっ＃ι　ホントだっ＃ι　にゅるぅうううう……っ、にゅるぅうううーって、ちょっとずつ……んああああ＃ι
動かせるように、なっ……＃ι　なってきたっ、けどっ……そしたらこっちはこっちで……ああああんんっ！？
感じ方がパないんですけど～っ！？　あっ！？　あっぐっ！？　やばっ！？　あぐぅううっ！？
一度、上手く滑り出せばそれを維持するだけでセックスは継続できる。
はぁっ、はぁ……！　真宙姉ちゃん……すごくキツい……！
＄βのが大きいんだってば～＃ι　でもっ……き、気持ちいーのは一緒……だよねっ＃ι　んんっ……んん……はぁあっ＃ι
あッ＃ι　にゅるんにゅるんして……るぅ＃ι　あたしの中……＄βの太いのがひっかいて……！　それ、がぁ＃ι
あっ、気持ちーの、気持ちイイ……！　あっぁっ、頭真っ白になるぅ……っ＃ι
んぐぅう＃ι　ッ……んっ……＃ι　はぁっ……、は、ぁ……＃ι　あっ……あぁ＃ι　あ……あぁんっ……＃ι
ずにゅるっ……ぐちゅっ！　ずにゅぅうっぐちゅっ、と抜き差しを行うたびにペニスに快感が絡みつく。
はぁッ＃ι　＄γちん＃ι　＄γちん……＃ι　イイっ……イイよっ、イイよぉ……＃ι
涙声で喘ぐ真宙姉ちゃんが意識を失いかけるたび、腕で支えるとその分胸の膨らみがずっしり手のひらに載っかってきた。
もっとぉ……＃ι　もっと揉んで＃ι　あっ……＃ι　指先で乳首転がして……。はぁんっ＃ι　そうっ、そうぅっ＃ι
や、ぁああ……＃ι　＄γちんの揉み方やらしぃいっ……＃ι　トんじゃうぅっ、トんじゃうぅうっ＃ι
指先に食い込んでくる、肉の詰まった柔らかなおっぱい……そして、イけばイくほど、男根に媚びて蠢く膣内。
はひ……＃ι　ひぃいいっ……イ……くぅ＃ι　イくね＃ι　イっ……く……＃ι　んぁああああ＃ι
一緒にイって……っ、イってっ、イってぇっ……＃ι
くぅううう……！！
膣内に射精
外に射精
あぅうっ＃ι　あぁっ！　あぁっ！　ああああっ……！
……完全に、同じタイミングで絶頂した姉と弟には、確かな性の満足感があった。
ほん、とに同時にイっちゃった、ねぇ……＃ι　あぁあ……！　イキたてのオマンコに精液直撃してあっついぃ……っ
でもまだ入る、よ……＃ι　まだ姉のオマンコには隙間があいてるの、精液入れる場所が残ってるぅ……！
ぐぬぐぬと膣奥で数の子天井が動き、僕の亀頭を捕まえ、子宮口に導く動作を察知して、こちらもそこに精液を叩きつける。
はぁああああぁあああっ＃ι　あっあぁあああ……＃ι　くぅうううううう～っ……＃ι＃ι
声を押し殺し、本気イキをキメながら快感に耐え……それなのに、腰を揺らすのはやめられない。
し、子宮口はここぉ＃ι　ここ＃ι　わかるよねぇ＃ι
このぷちゅぷちゅしてるとこぉ……＃ι　今、オチンポの先っちょとキスっ、ディープキスしてるとこぉ＃ι
ここ、ここを狙って撃ってっ……＃ι　ぁっ……特濃精子ぶちまけてほしいよぉ……＃ι
すっかり僕の精液の虜になった真宙姉ちゃんは、白濁汁を飲みこむことに執着し、狂ったようにお尻を股間にこすりつけてくる。
んくぅううううう……＃ι　ぐぅううううう……っ＃ι　出て、る……ぅ、出てるぅ＃ι　あたしの中、にぃ……っ＃ι
＄γちんの赤ちゃんの種ぇ、あた、しの子宮に到着したよぉ＃ι　子宮口からぴゅーって入ってきて……キてるぅううっ＃ι
恍惚とした表情で、精子が子宮に届いたことを教えてくれる。
その間も、真宙姉ちゃんの膣内は激しくうねり、ペニスにすがりついたままだった。
ずっとこうしてたい……＃ι　ずーっと射精されて＃ι　種付けされてたいぃ……＃ι　あたしヘンタイだぁ＃ι
でもイイっ、イイのっ、＄γちん相手なら……ヘンタイになったってかまわないんだもんん＃ι
だからずーっと出しててぇ、永遠に射精してぇ……！　姉はどんだけでも、絶対受け止めてみせるからぁあ＃ι＃ι
んっんんんんっ……、ぁ……こっちっ……？　こっちぃっ……？
うわごとのようにぶつぶつと呟きながらも、うまく精液がかかるように下腹部を上手に向けてくれる。
真宙姉ちゃんはビシュッ、ぶちゅっ！　とオマンコと下腹にかかる精液を浴びながら恍惚とした表情を見せた。
んもーぉおお＃ι　外に出すとかぁ＃ι　いーよ、いーよぉ？　いいけどさぁあ～＃ι
あたしが弟に甘々だからってぇ……中にくれないのは意地悪だよ～？　っ……か、かけられるのも嫌いじゃないけどぉ＃ι
って、ふぁっ！？　あぁっ、ヤッバっ……！　ど、どんだけ出すのさぁ～＃ι　ッあぁあっ……＃ι
いいけど！　イイ、け、どぉ＃ι　オチンポ汁、ばんっばんかけられるの好きだけどぉお＃ι
これ、めっちゃ量多くてドロドロした汁じゃぁんっ！　これっ、これ、中に出てたらぜーったいスゴかったのに～っ！
……文句を言いつつも、その間もオマンコをヒクつかせているんだから……真宙姉ちゃんはいやらしい姉だった。
そんなに……欲しかった？　中に……っ
はぁはぁと息を荒げ、ペニスをギラつかせる僕に彼女は言う。
欲しかった……！　でも……！　結局あたし、弟ファーストだからさぁ＃ι
あぁあっ＃ι　こうしてっ、こうしてぶっかけしたいなら応えちゃうんだよねぇえ＃ι
だって弟がっ＃ι　＄γちんがあたしで出してくれるんだもん！　そんなの万事ウェルカムだしぃっ……＃ι＃ι
僕だけに、どこまでもどこまでも甘い姉。
深月姉ちゃんや日和姉ちゃんと同じく、真宙姉ちゃんも母性本能の塊になってくれるのがこの三姉妹のお決まりらしい。
っぅうっ……！　包容力、感じる……！
えええっ……！？　あたしにあるのは本能と性欲だけだよぉ！
それをいいようにとってくれちゃってぇ……！　そ、そんな、そんなんだから……！
あたし、素直に精子浴びちゃうんじゃん＃ι　そんで……。はぁっ＃ι　気持ちくされちゃうんじゃんん～っ……＃ι
ん、ちゅ……ちゅ、ちゅっ……＃ι　ちゅっ……ちゅっぷっ、ちゅぷ……れろ……＃ι
れろっ、ぴちゃっ……ぴちゃっ、ぴちゃっ……んー……＃ι
エッチが終わってからも、もう味なんてしなくなっているんじゃないかと思うくらい、長い間真宙姉ちゃんは念入りにフェラしてくれる。
……ぴちゃっ……ぴちゃっぴちゃっ……＃ι　あ、あのさ……？
あ、あたしはめちゃくちゃ良かったし……何度も何度もイッちゃって、性を謳歌しまくれたけど……＄γちんは……
＄γちんは、ちゃんと気持ちくなれた……？　あたし、姉として……役目果たせてた……？
うん。すごく良かったよ
上の姉二人に比べて、自信喪失しやすい真宙姉ちゃんは、よくこういうことを僕に聞いてくる。
ま、またしたいって思った
～～～～～～っ＃ι　そう！？　そうっ？　や、やっぱアレかもっ、データ収集がキいたのかもっ＃ι
ま、待ってそういえば……データ収集とかカメラとか……。あやしいことを言ってたような……
いーのいーの、アンダーグラウンドのことは＄γちんはひとっつも知らなくていーのっ＃ι
でも……ぐふふふ＃ι　そっかそっか……。やっぱ、今の方向性でいーんだね～……。データ通りだよ～
だからデータって何！？
え？　あたし何も言ってないよ？　あっ……＃ι　まだここに精子ついてる……舐めるね＃ι　チュっ＃ι　ちゅっ＃ι
ごまかさないで～！！
ちゅ……ぴちゃっ＃ι　ぴちゃっ……しらなーい＃ι　ちゅぅうう……ちゅー……＃ι
……結局、真宙姉ちゃんのこぼす『データ』だの『アンダーグラウンド』だのの意味はわからないままだった。
けど……、真宙姉ちゃんなりに僕のために努力してくれていることだけはわかったから、フェラする頭をそっと撫でてみた。
ひゃんんっ！？　な、なぁに！？　ほ、褒められるよーなことなんもしてないしっ！？
で、でも……あぅ……。あう……、う、うれしー……ありがと……
照れる真宙姉ちゃんを見て、僕も照れくさくなる。
そうして、１１日目の……真宙姉ちゃんの担当日は無事に終わった。
姉達とカラオケ大会！
…………
さあ、結果は…………ッッしゃあああ！！！
くっ……そんな……ありえない！　わたしの渾身の一撃が……
……予め、準備してたのね。真宙……ずるい！　卑怯よ！　再勝負を提案します！
駄目ー。勝ちは勝ちっしょ？　さあ、＄γちん……楽しい時間を過ごしましょ──
…………
真宙姉ちゃんがにじり寄ってくる。
深月姉ちゃんも、日和姉ちゃんも不満顔。なんだか一触触発って感じだった。
まったく平和なカラオケ大会になるはずだったのに──。
……ふぅ、お粗末でした
わ～～、＄γちゃん＃ι　歌ってる姿、可愛い！
……うん、母性本能くすぐりまくりね。顔を見ているだけで、子宮が疼きそう
この、慣れてない感じ？　大声出す時、身体ごとピコピコ動くんだよね。マジでクソ可愛いんだけど？
……誰一人、僕の歌、褒めてくれないんだね…………
──今日は真宙姉ちゃんの提案で、みんなでカラオケにやってきた。
もうすぐ両親が帰って来てしまう。
今までのように一日を姉妹誰かに割り振ってしまうと、不公平になってしまう──。
ということで、『もう僕を独占しない』という紳士協定が結ばれたようだ。
そんなこんなで姉弟で思いっきり楽しもうと、カラオケにやってきたわけであるが……まあ、得手不得手は誰にでもあるわけで……。
あれ？　次、誰も入れてないじゃない。リモコンは？
さっきから見当たらなかったのよね。どこに行ったのかな？　店員さん呼んで、持ってきてもらう？
僕、さっき入力した時、テーブルに置いたんだけど──
ふっふっふ……お探しなのは、これですかね？　皆さん……
……真宙姉ちゃん、何かキャラが入ってる。
『普段とは違う私』を演じながら、懐に隠していたらしいリモコンをテーブルにトンと置いた。
その前に、ドリンクの追加しない？　私ドリンクバーで取ってくるけど、みんな何がいい？
わたし、ホットココア！　＄γちゃんは何がいい？
いや、それより真宙姉ちゃんが、何か始めようとしてるんだけど……
ふっふっふ、＄γちん、ありがと。無視されて寂しかったわ……ということで、＄γちん争奪ゥ！　自信曲採点大会ー！
……ついでに、唐揚げ食べたいな。ねえ、私チューハイ頼んでいい？
んー、飲み放題なのはソフトドリンクだけだから、追加料金になっちゃうけど……
えーっと、採点機能で点数が高かったもの順で、＄γちんにセックスしてもらう……というルールでーす
おもしろそうね！　やりましょっ
……歌をフィールドに選んだこと、後悔させてあげるからね。真宙ちゃん
ええー……？　みんな乗っかっちゃうの……？
僕を景品代わりにして、にわかに盛り上がった三人。
で、白熱の歌唱バトルが繰り広げられたわけである──。
──結果発表。
深月姉ちゃん８８点。
日和姉ちゃん９０点。
そして真宙姉ちゃん…………９４点。
マスクしながらのハンデ付きである。
文句なしで、真宙姉ちゃんの優勝である。
……参考までに、僕は７２点だった。まあ、どうでもいいんだか──。
さあ！　そんなわーけーでー！　＄γちん＃ι　楽しい時間を過ごそうねー＃ι
へ？　え？　こ、ここで？　いや、その流石にここでそーいうのは……
だーめっ、もう我慢できないんだもん……歌ってる途中で、＄γちんとハメハメすること考えたら、ヌレヌレになっちゃって……
……ねえ、セックスの順番を決めただけよね？　じゃ、挿入前にちょっと楽しむだけなら協定違反にならないよね？
深月お姉ちゃん、ナイスとんち！　わたしも、ムラムラしちゃって……＄γちゃんのチンポ、欲しくて欲しくてしょうがないの……
もう……しょーがないなぁ。挿入はあたしが一番だからね！　約束だよ！？
えええ？　僕の自由意思はどこにっ！！？
まさしく問答無用！
ズイズイと三人が僕に押し寄せ、抵抗虚しくチンポ丸出しにさせられてしまう。
ああ……出しちゃった……チンポ、丸出しにさせられちゃった……
そーだよぉ？　＄γちんったら、＄γちんチンポ丸出しだよぉ。このままぜーんぶさらけ出しちゃうっか……
んぁぁむ、んちゅ、ねる、れろれろ、ぴちゃぁ……＄γちんの肉マイク、最高……口から離せないよぉ……
む、無理やり描写をカラオケに寄せなくたっていいよぉ
何よぉ……せっかく気分出してるってのにさ～……ねるれろ、ちゅぽ、ぴちゃん、んちゅぅ……
……ッ
いきなり苛烈な刺激がチンポに降り注がれる。
ここがカラオケ屋で、公共スペースだってことをすっかり忘れているかの如し大胆さだ。
んふ、れろ、れろれろ、にゅるちゅるる、んちゅぅ……んふぅ、注文する前でよかった……ちゅぽ、くちゅぅ……
真宙姉ちゃんの愛撫をしばらく眺めていると、我慢できなくなったらしい。
深月姉ちゃんが横取りするように僕のチンポにしゃぶりついてくる。
そ、そうだね……僕はここがカラオケ屋じゃなかったら、もっとよかったって、ぐぅ、うう……思うよ……
あはぁ……心配性なんだからぁ……れるにゅるる、ちゅぼ、じゅぶぐちゅ、ぴちゃぁ……んん、あはぁ……
湿った吐息がチンポに当たる。
何気ない刺激が必要以上に感じさせられてしまうのは、場所が場所だからだろう。
ね、ねえ、こういうことするなら、せめて、そういうホテルに──うあぁっ！
んはぁむ＃ι　んちゅ、れるれる……ダ～メッ、これ以上焦らされたら、おかしくなっちゃいそうだも～ん……
無駄だとわかっていて提案してみたものの、言い終わるまでに却下されてしまった。
れる、れろれろ、ねる、んちゅ……ん、んふふ……ああ、すごおぉい……ビクンビクンしてる……
そのままチンポは姉ちゃんの口々を往復し、僕の意思とは関係なく射精欲を増幅させられてしまう。
うああ……ヤバイ、出る……出す……う、うああああ！！
きゃん＃ι　あはは～……＄γちゃんったらぁ、こんなにいっぱい出してぇ……
濃密な精液が、三人の顔をビチャビチャに汚してしまう。
ううぁ……ヤバい……まだ、出てる……ぐぅ、ううぁ……
溢れ出す量に驚きつつも、僕はそのまま放出し続けた。
ふぅ……頼もしいオチンチンね。はぁ、あふぅ……顔が、ドロドロ……困ったわ……濡れて、下着までドロドロになっちゃった……
ふひひひ……それじゃ、もう準備運動はバッチリだよね？　＄γちん……これからが本番だよぉ～……
…………
精液で汚れた顔を拭いもせず、真宙姉ちゃんが瞳をランランと輝かせた──。
はぁ、はぁ……ああ、これヤバ……＄γちんのチンポ、美味しそう過ぎて、マンコ涎が止まらないよぉ……
はぁ……我が妹ながら、どうしてこんなにアレなボキャブラリーを溜め込んじゃったのかなぁ……
ふふふ、わたしは結構好きよ。真宙ちゃんの真似したくなっちゃうもの＃ι
……うう。みんな本気でこのままするつもりなんだね……怒られないかなぁ？
監視カメラとかあるんじゃないの？　無いところも多いらしいけど……。
本当にあったら、きっと三人フェラチオの時点でストップが入ってるんだろうなぁ……。
それじゃ『＄γちんの永遠のアイドルを探せ！　マンコだらだら歌姫オーディション』の優勝商品、もらっちゃうね＃ι
うあ……っ
なんだよ、そのコンテストはっ！？　とか抗弁する前に真宙姉ちゃんのマンコがチンポを飲み込んでしまった。
はぁぁぁん……＃ι　たまんないよぉ……最高にいい収まり具合……もう、ずーっと入れっぱなしでよくねぇ？　これ
い、いや、それ、無理だし……トイレどーしたらいいの？
はぁ……はぁ……あたしと＄γちんの世界には、排泄なんて存在しないの。水を差さないでくれる？
えええ……なんで怒られたの？　僕……
挿入しながら、真宙姉ちゃんはグイグイと腰を使ってくる。
その脇で、二人の姉ちゃんが申し合わせたように真宙姉ちゃんの胸に手を伸ばした。
あぁん＃ι　ちょっとぉ……二人とも、お触り禁止ぃ……はぁ、あぁん＃ι　もう、駄目ぇ……踊り子に手を触れないでぇ……
とっととイッて終わらせてあげようという姉の老婆心なんだけど？
い、いや、やだっ、それ、余計なお世話って言うんんだよ？　ん、んん、はぁ、あぁああん……
ふふ、文句言いながら気持ちよくなってる真宙ちゃん、＄γちゃんの次ぐらいにかーわいい……＃ι
あっ、あっ、はぁ……あぁぁあん……そんな、駄目ぇ……んっ、きゃうぅ、ああ、はぁあん……＃ι
二人に煽られるように、真宙姉ちゃんの腰使いが、大胆に、淫乱になっていく。
そのまましばらく快感を享受していると、当然僕も絶頂がじわじわとにじり寄って来る。
うう……ぐぅ、うああ……お、僕も……気持ちよくなって……ぐぅ、ううぁ……で、出るぅ……っ！！
膣内に射精
外に射精
あぁぁぁぁん＃ι　んっ、んん、はぁ……あはぁ……っ！　＄γちんの出したてチンポ汁、溢れてる～～＃ι
はー……はぁ……あうぅ……中がジワジワ蠢いて……うっ、くぅ……っ
あぁぁん、気持ちいい～～……子宮が、ゆだっちゃう……＄γちゃんのチンポミルク袋にされちゃうう……＃ι
ドピュ……ドピュ……と、断続的に精液が溢れ出し、真宙姉ちゃんの膣内を精液で満たしていく。
子宮に入り切らない精液が、つながった部分まで溢れ出しくる。
ああ、もう……出しちゃったよ……これ、絶対怒られるよなぁ……
はぁ、ふぅ……だいじょぶ、だよ……ここは、＄γちんとあたしの愛の世界……誰も怒ったりしない、幸せと愛欲の国……
いや、カラオケ屋だから！　店員さん、絶対困るから
滴り落ちる精液を見ながら、快感と絶望感を同時に感じさせられた。
きゃうぅ！？　ひやぁぁん……ああん、＄γちんの、体温を感じるぅ……暖かくて、気持ちいい～～……＃ι
発射寸前に腰を引き、姉ちゃんの身体に全部ぶちまけてしまう。
ふぅ……
真宙姉ちゃんのムッチリボディに、僕の汚物がいっぱい飛び散ってしまう。
もう、＄γちんのバカぁ……精子漬けオマンコ＄γちん風味にして欲しかったのにぃ……はぁ、ふぅ……
そ、そうだね、そうしたら方がよかったかも……
その方が幸せ係数バク上げだったのにぃ……でも、気持ちいい……いい匂い～～……
……
姉ちゃんは喜んでいるけど、滴り落ちる精液を見ながら僕は後悔していた。
掃除が大変だろうな……ごめん、店員さん。
内心で謝罪しながら、最後の一滴まで扱きだしてしまった。
ふぅ……やっぱ最高……ああ、すごい、今もじんわりイッてる……あぁぁん……さて、と続きを──ひゃん！？
だーめ。高得点順でしょ？　自分で決めたんだから従わなきゃ……ね？
横から日和姉ちゃんが、握りしめる手に力を込めたらしい。
いや、何発発射するかとか決めてないし──んひぃぃ！？
今度は深月姉ちゃんが、乳首を強めにつまんだようだ。
……さあ、早く退きなさい。どうせ私は最下位……怖いものなしよ
やだ、意味わかんない……そんなことで、あたしのトップ・オブ・セイレーンの地位は揺るがないんだから……んぎぃぃ！！
いい加減にしなさいっ
んひいいっ、乳首っ、取れちゃうぅぅ！！！
真宙姉ちゃんはたまらず場所を譲る。
さてと～。次はわたしね。＄γちゃん、お手柔らかに＃ι
い、いや、こちらこそ……
よいしょっと＃ι　さ、＄γちゃん……その精液塗れのオチンポ、根本までずっぽりねじ込んでぇ＃ι
う、うん……っ。わかったよ、日和お姉ちゃん！
日和姉ちゃんが、心から嬉しそうに言うものだから、僕も思わずつられて嬉しそうに答えてしまった。
あらぁぁん？　なんだかあたしの時と反応違くない？
可愛い可愛い＄βのため、ずっぽりと入れる穴、教えておいてあげるね～……ふふふふ……
きゃん！？　やだっ、ふたりとも、そんなことしなくてもいいのに……
さあ、ここがマンコだよ～。綺麗でしょ？　あたしもまあまあ綺麗なんだけどね
早く挿れて、早く済ませてね。＄β……次、待ってる人がイライラしているみたいだからね
わ、わかったよ……挿れるよ、日和姉ちゃん──
はぁぁぁん＃ι　あ、あああ……すごぉい……本当に根室までズッポリ……んんん……奥に、ぶつかってる……
左右の導きに従って、日和姉ちゃんに挿入する。
柔らかくこなれた粘膜がチンポを覆い尽くし、少し動くだけでとろけるような快感が溢れ出してくる。
はぁ、んんぅん……気持ちいいところに、届いてる……イク……あ、ああ駄目ぇ、イキ、そう……っ
う、うああ……僕も……イク…………出る……ッ、出すよぉ！！
膣内に射精
外に射精
んはぁぁぁぁん＃ι　あっ、ああ、＄γちゃんと、一緒に、イッてるぅ……あ、ああ、気持ちいいの、いっぱい溢れてるぅ！
ううぅ……あふぅ……姉ちゃんに、搾り取られてる……っ
あぁぁあん……＃ι　やだぁ、腰が、動いちゃう……気持ちいいのが、止まらないよぉ……
ビュルビュルと精液を溢れさせながら、僕も姉ちゃんも腰をグイグイと動かしてしまっていた。
発射しながら子宮と膣の感触の追い打ちを食らってしまうと、ただでさえ激しい射精がさらに豪快になってしまう。
あっ、ああっ、まだ、出てる……ん、はぁあん……イクぅ……またイッちゃ……あっ、あっ、あはぁぁぁ……
……はふぅ
溢れ出した精液が日和姉ちゃんのピンク色をすっかり白濁液で汚し尽くしてしまう。
にじみ出るようなため息と共に、僕は姉ちゃんから身体を離した。
んっ＃ι　んん＃ι　はふぅぅぅ……あったかぁい……せーちゃんの精液シャワー……最高～～……
ううぁ……出てる……いっぱい、出てるよぉ……っ
射精の瞬間、腰を引いて、姉ちゃんの身体目掛けてあふれる衝動を盛大にぶちまける。
起伏が壮絶に激しい身体に白濁液で一気に塗装されてしまう。
うわぁ、＄γちゃんったらぁ、こんなに出してぇ……ふぅ、うふふ、わたしを妊娠させられちゃったかも？
ん、ふぅ……でも、それもよかったかも……ああん、精液の匂いで、子宮が興奮しちゃってるぅ……
精液を浴びながら、ウットリとした声を上げている。
はー……ふぅ……
はぁぁん……まだイッてる……オマンコが深呼吸してるみたい……あふぅ……
ヒクヒクと入り口を震わせる膣穴を見ながら、僕は最後の一滴まで搾り出してやった。
はぁ……はぁ…………あうぅ、つ、疲れたぁ……ゴメン、深月姉ちゃん、ちょっと休ませて……
…………しょ、しょうがないわね。いいわよ。可愛い弟の頼みなんだもの
そ、そんなに血涙を流しそうな顔で言わないでよ……
……でも仕方ないでしょ。質のいい射精のためには、急速も必要でしょ？　でもその前に……お清めさせてちょうだいね
あ……ああ……すげぇ……
よいしょ……っと。ほら、おっぱいでキレイキレイにしてあげる……どう？　気持ちいいでしょ？
うふふ、うわぁ……オチンポすごくエッチになってる……わたしの愛液と精液でドロッドロ……
あふぅ……これ、ヤバい……日和姉のマン汁と＄γちん汁のブレンドチンポ……うわ、超好み……マジ好き……
う、うあ……はぁ、はぁ……
一旦落ちついた射精欲が、６つのおっぱいの圧力に屈したようだ。
また燃え上がるような衝動が身体の中に蓄積していく。
あら……ふふふ、どうやらすぐその気になっちゃったみたいね……
う、うん……三人で奉仕してもらうのって、すごいね
ふふ……でしょ？　みんな＄βのことが大好きだから、思いがチンポに伝わったんだと思うの
……普通『心』じゃない？　チンポじゃなくて
気持ちなんて、伝わって当然でしょ？　今更私たちの愛を疑うわけ？
ま、まさか……
ふふ、それじゃ、このギンギンに膨れ上がったオチンポ……楽しませてもらうわね──
うわわっ
ふふふ、ごめんね……せっかちで。でも、我慢できないの。散々焦らされちゃったから……はぁ、はぁ……
深月姉ちゃんが、まるで襲いかかってくるように僕の上にのしかかる。
はぁ、はぁ……とあえぐ口から、涎が一筋滴るのが見えた。
歌合戦、優勝してよかったー……負けてたら、あたしも女豹みたいに襲いかかっちゃってたのかも……
性的に満足するって、幸せなことなのね……真宙ちゃん、深月お姉ちゃんを手伝ってあげましょ
ちょっとぉ！　悲しい女みたいに言わないでちょうだい！
ああ、もう……やめてよぉ……ん、んん、触らないでよぉ……
さあ、＄γちゃん、深月お姉ちゃんを気持ちよくしてあげて＃ι
うわ……指がドロドロ……真宙姉、そんなに焦らされてたんだ……可愛そう……
だからぁっ、可愛そうだなんて言わないで！　ちょっと歌の練習不足だっただけじゃない……
そう、その小さな油断が、この欲求不満マンコを世に解き放ってしまった……ああ、よかった……『歌ってみた』動画をアップしてて……
……真宙姉ちゃん、そんなことしてたの？
ああ、もうっ、そんなことどうでもいいから、始めましょ……せぇの──
ん……はぁ……っ
はぁぁぁ……すごぉい……＄βのオチンポ、一番気持ちいいところに当たってる……はぁ、ああぁあん……
うう、チンポ、折れるぅ……っ
深月姉ちゃんは、焦らされた勢いのまま僕の上にのしかかり、腰をグイグイと前後にスライドさせ始めた。
上から押さえつけられたまま子宮と亀頭が擦り合わされ、快感の火花が飛び散っていく。
あっ、あっ、あああ……気持ちいい……＄βの、チンポ……頭の中まで犯されてる、みたい……はぁ、ふぅ……んんぅん……
グチュ……グチュ……と湿った音が膣奥から鳴り響く。
快感が溢れ出し、すぐさま僕の中の射精欲をガンガンに加熱させられてしまう。
ん、あぁ、はぁ……駄目ぇ……そろそろイキそう……ねえ、＄β、あなたは？
しばらく深月姉ちゃんの動作に身を任せていると、ジワジワと射精が近づいてくる。
う、ぐぁぁ……僕も出して、しまいそう……はー……はー……ひぐぅ、あふぅ……
はぁ……はぁ……嬉しい……一緒に、イキ、ましょう……さあ、出してぇ……あっ、あっ、駄目ぇ……もう……ん、んひぃ！　ひやぁぁ！
ぐぅ……うっ、うあぁぁ！！！
膣内に射精
外に射精
んっ＃ι　んはぁぁ……はぁぁあん……＃ι　＄βが、入ってくる……＄βが、私に、いっぱい出してる……！
深月姉ちゃんが体重をグググッと預けながら、精液を受け止める。
ぐぅ、あうぅぅ……はぁ、はぁ……
濃密な精液が深月姉ちゃんの膣奥をこじ開けながら、中へ中へと潜り込んでいく。
んっ、あぁぁあん……すごぉい……＄βで、満たされてる……はぁっ、あはぁぁ、頭が、変になるそうなぐらい、気持ちいい……
膣内と子宮を精液が満たしていくと、深月姉ちゃんが絶頂を更に深めていく。
ああ……まだビクビクしてる……ふぅ、ふふ、二人相手に、さんざん出したくせに……よくこんなに出してくれたものね……
はー……ふぅ……深月姉ちゃんのために、残しておいたんだよ
もう、嬉しいこと言ってくれるんだからぁ……はぁ、はぁ……あふぅ、そんなこと言われたら、また、ん、んん、イッちゃうじゃない……
精液を受け止めながら、また深月姉ちゃんが身体を痙攣させる。
大きな胸がブルンブルンと揺れる様子を下から眺めながら、僕は残りの精液全てをぶちまけた。
うくぅ！　あふぅぅ……はぁ、はぁ……あはぁぁ、＄βったら、こんなにいっぱい……はぁ、はぁ……あふぅ……
射精の瞬間に腰をずらして、姉ちゃんの中からチンポを引き抜いた。
露出した鈴口から、本日３度目とは思えないほどの夥しい量の精液がぶちまけられていく。
んん……んふぅ……はぁ、精液の匂いが身体に流れ込んでくる……あああ、呼吸するだけで、イキそう……
はー……はー……あふぅ、姉ちゃん、いっぱい出てる……っ
はぁ、あははは……うんうん、よくこんなに取っといてくれたね……ありがとう、＄β……
う、うん……深月姉ちゃんに、いっぱいぶっかけるって決めてたから……はぁ、ふぅ……
下から素晴らしいナイスバディを見上げながら、豪快に放出していく。
はぁ……肌から精液が染み込んでくるみたい……気持ちいい……
マンコの入り口がパクパク開閉する様子に僕は興奮を深めつつ、全てを出し終えた。
ふぅ～～……疲れたぁ……
とりあえず、全員に発射できた。これでノルマ完了ってことで、終わりにしてくれればいいんだけど──。
ほら、休まない！　時間は刻一刻と過ぎていっておるのやで！
……何、その言葉。お得意のネットスラング……？
真宙の言う通り。休んでると時間が勿体ないと思わない？
思う思う～～～……ということでー……ん～～～～──
ん…………んん！？
ほーら、お口離しちゃダ～メ……んんんー……
ゴク……ゴクゴク…………ううう……
愛情のキスかな？　と思いきや、まさかの口移しの強壮剤！！
んふふ、これでビンビン間違いなし……かな？　んんん、んちゅ……
はぁ……はぁ……ゴクン……うう……苦い……
さて、次は私の番ね……ほら、＄β、こっち向いて──
うぶっ……ゴク、ゴクゴク……
いい飲みっぷりね……ほら、全部飲みなさい……残しちゃ駄目よ？　ん……んん～～……
ゴク……ゴクゴク……うっぷ……苦い……
ちょっと！　あたしが一番なのに……あたしが一番高得点だったんだから、勝手なことしないでってーのっ
ん……んんん…………ゴク、ゴクゴク……あふうぅ……
ふぅ……お薬、まっずぅ……おえ、吐きそう……
キスしながら、そういうこと言うの止めて……
ふふ……細かいこと、気にしないの。さて……お次は、オチンポのお清めをしましょ
はぁ……はぁ……ああう……
するとまた、三人同時にチンポを取り囲むように顔を寄せた。
はむ、んちゅ、れろ、れろれろ……ぴちゃ……んふう……お姉ちゃんの味がする……関節クンニよね、これ……
……そ、そう？　まあ、そうかもしれないけど
ぴちゃ、れろ、ねろん、ちゅぼちゅぼ、ちゅるるるぅ……んふぅ、でも、精液チンポ、美味しい……んんん……ゴクン……
んぁむ……むぐ、むちゅ、ちゅぼじゅるる、れろん……はぁ……ふぅ……まだ少し、精液の味が残ってる……
ん……はぁ……いっぱい、出したからね。まだ尿道に少し残っていたのかも……
れろ、んちゅ、ちゅるれろろ、ずずるるる……んん、ふう……もっとおしゃぶりしたい……
あむっ、もごもご……れろん、んん、オチンポ味が全然しなくなっちゃったぁ……れる、ぬるん……二人共、おしゃぶりしすぎぃ
はぁ……でも、おかげで、チンポが元気になってきた……
むぐ、んちゅ、ちゅるれろ……んちゅ、んふふ、すごいすごい……オチンポ、立派になってきた──あぁん、我慢できないよぉ！
うああっ……そんないきなり……
あはぁぁ……ごめんねぇ……はぁ、あふぅ……＄γちゃんのカチカチオチンポ見てたら、我慢できなくなっちゃって……
……あれ？　あたし、カラオケで絶対王者認定されたよね？　あの、ルールの、ルールの遵守をお願いします！
……何？　絶対王者って。まあ、それはともかく……日和ぃ？　抜け駆けは駄目なんじゃない？
あぁん＃ι　二人共、止めてぇ……はぁ、んん……駄目ぇ……はぁ、あぁぁん……＃ι
ほーら、日和、いい加減にしなさい。私だって＄βのチンポ、欲しいんだから
ああ、はぁぁ……そんなに乱暴にされたら……あっ、あっ、ひっ、ひゃうぅん＃ι
ええ？　日和姉ったら、喜んでる……。この状況で楽しめるって、どんだけハートが強いの……？
んっ、はぁ＃ι　あぁぁあん……＃ι　んんぅん、気持ちいい～～～……
左右から大きなおっぱいを揉みしだかれながら、身体を激しく波打たせる。
繋がった部分から愛液が溢れ出し、大きな胸が揺れる振動を受けてポタポタと滴っていく。
あはぁぁぁ……気持ちいい……腰が、オマンコが、オチンポを迎えにいっちゃうよぉ……んん、あふぅ……きゃうぅん＃ι
はぁ……はぁ……ああうぅ……
はぁ……もう、勝手にしたらいいじゃん……でも、次、あたし。だって、絶対王者だし。グランドチャンプだし
……真宙。そんな小さな栄光にすがるの、止めた方がよくない？　私、ちょっと理解できない……
……
そんな話を両脇から聞きながら、日和姉ちゃんは豊満なバストをブルンブルンと揺らして、チンポをマンコで扱き続けた。
ひやぁ……あはぁ、はぁ、あぁぁあん……オマンコ、熱いぃ……チンポが、溶け込んでくるみたい……
ん、んくぅ、あはぁ……ヒクヒク震えてる……ふふ、お互い、イキそうになってるみたいね……はぁ、あふぅ……
う、ううぁ……出るよ、日和、姉ちゃん……っ、ぐぅ、うぅ、うああっ
膣内に射精
外に射精
んんんん＃ι　んはぁ……はぁ、あはぁぁぁ……＄γちゃんのあったかいの、いっぱい流れ込んでくるぅ……＃ι
はー……はぁあん……暖かくて、気持ちいい……やぁん、＄γちゃんのこと、もっと大好きになっちゃう～……＃ι
はぁ……ふぅ……チンポが、根本が弾けそう……ぐぅ、ううぁっ
日和姉ちゃんの特盛り豊満ボディ目掛けて、精液が殺到していく。
その体内の一番大切な部分が、亀頭に吸い付いてくるようだった。
んはぁ、はぁ……もっと欲しい……うふふ、身体が＄γちゃんを欲しがってる……はぁ、はぁ……あぁぁん……
う、うう、ま、まだ出る……ぐぅ、うううぁ
日和姉ちゃんの身体に、腰を突き入れる。
快感で痺れた尿道の中に、また怒涛の勢いで精液が流れ込んでいく。
ひやぁ！？　あはぁっ！　やだ、ほんとに、出してくれてる……ん、ふぅ……嬉しい……＄γちゃん、大好きぃ……っ！
ぐぅ……ううぁ、はぁ、はぁ……
また大量の精液を膣奥で受け止めている。
大きな快感が流れ込んでいるのだろう、姉ちゃんは苦しげに全身をわななかせ、デカ過ぎるおっぱいを波打たせた。
ふぐぅぅ……ひやぁあ、オマンコ、熱いぃ……子宮の中が、精液でいっぱいに～～……はー、あへぇぇ……＃ι
はー……はぁ、日和姉ちゃん……いっぱい感じてくれてる……ああ、ヤバ、嬉しい……
んふ、＄γちゃん……可愛い……ああん、子宮が妊娠したがってるぅ……ああん、恋しい……＄γちゃんがもっと恋しい……
うぅ、うああ、そんなこと、言われたら……はぁ、はぁ……うぐぅ、あうぅぅ……っ！！
はぁぁぁぁ……ま、まだ入ってくる……まだ出してるぅ……＄γちゃん、すごぉい＃ι　あ、あはぁ……ひゃうううぅぅぅん……＃ι
ビクッ、ビクッと、繰り返し身体を震わせる。
甲高い声が、防音された固執の中に響き渡った。
ふぅ……ふぅ……うあ、いっぱい、出したぁ……
ふー……本当に、いっぱい出してくれたね……＄γちゃん、エライエライ＃ι　あはぁ……まだイッてる……ポワポワしちゃう……
まだ絶頂が続いているらしい。
うっとりしながら、姉さんは身体を震わせ続けていた。
きゃぁぁん＃ι　あんっ、あはぁぁぁん＃ι　すごいすごい……こんなに、いっぱい……こんなに力強く……
発射に瞬間、外に出すべく腰を引いた。
はー……はー……あうぅ……すげー飛んだぁ……
ビュルルルル……と豪快に発射される精液を見送りながら、身体にはびこる絶頂感を堪能していた。
ん、んん、あはぁ……イッ、イク……まだイク……精液で、いっぱいイッちゃうぅ～～～……っ！！
ううう、うあぁ……っ
膣の入り口が、繰り返し開閉している。
まるで金魚の口だな、などと思いながら、僕はまだまだ溢れ出す精液をぶちまけた。
あぁぁぁあん……まだ、出してくれるの？　あはぁ、嬉しい……＄γちゃんチンポ、すごく元気ぃ……
はー……はー……き、きっと、強壮剤のおかげ……だね……
あはぁ……飲ませてよかったぁ……はぁ……はぁ……あはぁぁ……やだ、まだ出てる……ん、はぁ、あぁああん……
あぁ、精液の匂いが……こんなにぃ……はぁ、ふぅ……これ、部屋の外まで匂いが漏れちゃってるんじゃない？
そ、そんな怖いこと言わないでよ……
そんなことを話しながら、僕は夥しい量の精液を放出する。
まるで永遠に続くかのような頼もしい射精に、僕も日和姉ちゃんもますます絶頂感の余韻を深めていく。
あぁぁ……気持ちいい……＄γちゃん、大好きぃ……＄γちゃんチンポ、最高だよぉ……
はぁ、ははは……いやぁ、それほどでも……
もう、大好きって言ったこと、スルーしないでよぉ……はー、ふぅ……
どさくさに言われた『好き』というワードは、しっかりと聞こえていた。
おかげで更なる興奮が深まり、残りの精液がまた下腹部から湧き出してくるようだった。
ん……あはぁ……はひぃぃぃ……精液、熱い……身体が真っ白だよぉ……＃ι
力尽きたような弱々しい声だった。
それでもまだ快感は姉さんの体内にはびこっているらしい……まだビクビクと全身を小刻みに痙攣していた。
うあぁぁ……姉ちゃんが、真っ白に……
うん……全身ドロドロ……はぁ、ふぅ……うふふ、これ、中に出されたら妊娠してたかも……はー……ふぅ……
妊娠……たしかに、この量と濃さならその可能性はあったかも……。
中に出すべきだったのか。これでよかったのか……そんなことを思いながら、僕は荒い呼吸を繰り返していた。
……終わったぁ？　終わったよね？　次は、このカラオケ・クィーンで名高いこのあたしが──
……はぁ、カラオケ一つで、ここまでなんでもかんでも決められるのは、ちょっとねぇ……
真宙姉ちゃんがマスクの奥でくぐもった声を上げるのを聞くと、深月姉ちゃんがため息交じりの声を上げる。
もう付き合いきれないかな？　ごめん。真宙……次私ね──
あ……あああ……うああ……
んふぅ……精液でドロドロね。するりと入っちゃった……
問答無用とばかりに、深月姉ちゃんが真宙姉ちゃんを制して挿入してしまった。
僕はもちろん、どっちが先でも全然文句はないのだが、真宙姉ちゃんは面白くなさそうな顔をしていた。
……どーしてあたしが、一番最後なの？　納得できないんだけど？
真宙姉ちゃんはさっきのお返しとばかりに、深月姉ちゃんのおっぱいを激しく揉みしだいている。
ふふ……まあ、いいじゃない。＄γちゃんならきっとあとでセックスしてくれると思うよ？　ねー、＄γちゃん？
はー……はー……あうぅ……ヤバい、めっちゃくちゃ、締め付けて、くる～……
ふぅ……ふぅ……待ち遠しかったぁ……やっぱり目の前でエッチされると駄目ね……寂しくて、身震いしちゃいそう……
じゅぶ……じゅぶ……とマンコを水っぽい音で満たしながら、チンポをキュルキュルと締め付けてくる。
なんとまあ、素晴らしい締め付け具合だろう？　根本からへし折られてしまいそうだった。
あっ、んん、あはぁぁ……身体が、燃え上がってしまいそう……子宮から、火花が散ってるみたい……
うん……ゴリゴリ擦れて……うあぁ、これ、すごい……腰が、勝手に動いちゃうよぉ……
はぁ……もう、あなたって、どうしてそんなに可愛いの？　私ももっと欲しくなっちゃうじゃない……はぁ、ふぅ……んんん……
左右からおっぱいを揉まれていることなんて、まるで気にしていないといった様子だった。
そのままどんどん身体を動かし続け、お互いの身体の中に絶頂感を蓄積させていく。
はー……はぁ……ま、また、イキ、そう……
そう……いいのよ。いっぱい出しなさい……どこに出しても構わないから……はぁ、はぁ……
お互いの息遣いが激しくなっていく。
って、吐いてを繰り返していると、次第に呼吸が同調し、あふれる快感が強く激しく結びついていく。
ひやぁぁ……駄目ぇ、イキ、そう……はぁ、はぁ……あぁぁ、きゃうぅぅぅぅぅ……っ！！！
うぐぅ、僕も……はぁ、はぁ……うぐぅぅぅ！！！
膣内に射精
外に射精
あっ、あっ、ああぁぁぁぁ……＃ι　中に、出されてる……ああ、弟の精液が、身体の一番深いところに……
はぁ……ふぅ……ご、ごめん……イヤだった……？
バカねぇ……そんなわけないじゃない……はぁ、ふぅ……気持ちよくって、身体から力が抜けてしまいそう……
精液を深月姉ちゃんの中に流し込んでいく。
子宮と亀頭を密着させながら、直接小さな隙間に注いでやると、深月姉ちゃんが全身を快感で震わせる。
ん、ふぅ……はぁ、いい射精ね……ああ、身体が、気持ちよくって……ん、はぁ……このまま倒れ込んでしまいそう……
そんなこと、しちゃ駄目でよ……ここカラオケ屋なんだからね
ふふ、そうね……気持ちよくって……ついうっかり、忘れてしまいそう……はぁ、ふぅ……あぁぁん……＃ι
ブルッと身体を震わせると、子宮が精液のおかわりを欲しがっているようだ。
僕は促されるがまま、溢れ出す情欲をそのまま中にぶちまけた。
んくぅ！　ひゃひぃぃぃぃ……あぁぁ、まだ、こんなに出すだなんて……ふふふ、本当にたくましい子……
はー……はぁ……うう……目の前がチカチカして来た……うう、また疲れてきた、かも……？
はぁ、はぁ……じゃあ、もう一度、強壮剤を飲ませてあげようか？
うう、そ、それはちょっとぉ……
あはぁ……冗談よぉ……この様子じゃ必要なさそうだもんね……ほらぁ、まだ出てる……ああ、すごい……子宮が迎えにいっちゃう……
根本からチンポを染め付け、ゆっくりと身体を動かしていく。
う……うあぁ……ま、まだぁ……出る……っ
んひぃぃ……あはぁ、はぁ……本当に、まだ出してる……ふふふ、強壮剤、効果強すぎ……
そ、そりゃ、三人から直接飲まされちゃったからね……
はー……はー……と大きく吐息を漏らしながら、子宮の奥の奥まで精液で満たしてやる。
荒い息遣いの合間に、快感に彩られた深月姉ちゃんの可愛らしい頃が入りましった。
はぁ……んふぅ……気持ち、よかったぁ……あふぅ……頭が、ぼーっとしちゃいそう……
はぁ……はぁ……
お互い顔を見合わせ、深呼吸を繰り返す。
湧き出す絶頂感がすーっと抜けていくのを感じながら、僕はひたすら呼吸を整えていた。
んっ、あはぁ……ひぐうぅ……あ、熱いのが、身体に……あっ、駄目ぇぇ……また、い、イクぅ……っ！！
はー……はぁ……あううぅ……いっぱい、出てる……はふぅ……
腰を引いて、中ではなく、姉ちゃんの身体に精液をぶちまけていく。
白濁液が、深月姉ちゃんの引き締まったメリハリボディを白く濡らしてしまう。
はぁ、はぁぁん……この匂い……ああ、鼻で息をするだけで、妊娠してしまいそう……はふぅ……
嬉しそうに声を漏らしながら、全身を精液で覆い尽くしていく。
はー……ふぅ……ううぅ……
いやらしいその姿を見ているだけで、僕はまた興奮してしまった。
きゃうぅ！　んはぁぁ……あ、あああ……駄目ぇ、＄β……これは、流石に出しすぎなんじゃない……？
う、うん……そう、かも……でも、止まらないよぉ……
ふぅ、ふふふ、イケない子ね……いいのよ、いくらでも、出しなさい……はー……はー……あふぅ……
夥しい量の白濁液が、姉ちゃんの身体を徹底的に汚していく。
濃密な絶頂感で溢れかえり、僕はこのまま意識を失ってしまいそうだった。
ふぅ……＄β？　大丈夫？　朦朧としているみたいだけど……
だ、大丈夫……はぁ、はぁ……ま、まだ出せる……はぁ、ふぅ……い、イクよ……うぅ、うあぁ……っ！！
ふぐぅ、あはぁ……はぁ……あはは、本当に、また出しちゃった……この子ったら、なんてたくましいの……？
まだまだ大量の精液は溢れ出し、姉ちゃんをもっと白く染めてしまう。
う、うう、うあぁ……
姉ちゃんを絶頂感で震わせながら、僕は苦しげなうめき声を漏らしていた。
＄β……？　大丈夫……なんだか、苦しそうだけど……
はぁ……うぅ……だ、大丈夫だってばぁ……まだまだ、出せる……うあぁ……っ
ビュルルッ……と、身体に力を込めると、最後の一滴が力強く飛び出した。
深月姉ちゃんの身体の表面に、ビチャッと張り付き、そのまま身体の表面を滴っていく。
はー……はー……ふぅ……
……ちょっとぉ、順番的にはあたしなんだけど……この様子じゃ、あんまり無理はさせられないっぽい……？
いや、大丈夫だって……はぁ、ふぅ……ほら、見てよ、このチンポ……
……うん、めちゃんこビンビン……うわぁ、駄目ぇ……あたし、見てるだけで、ムラムラしちゃった……はぁ、はぁ……んふふ……
……
あはぁぁ……硬い……身体が、持ち上がっちゃいそう……んふぅ……
疲れ切った僕だったが、チンポが全然元気なままだった。
真宙姉ちゃんが、若干遠慮しながらチンポを挿入する。
あぁあ……＄γちんが体力的にキツそうだけど……うう、ごめん……あたし、マジ辛抱できなかった……はふぅ……
い、いいんだよ、気にしなくて……それより、う、ぐぅ、射精しなきゃ……はぁ、はぁ……あふぅ……
あっ、はぁ……んっ、あぁあああん……＄γちん……すごぉ……疲れマラチンポ、なんてたくましいの……
疲労をぶっ飛ばす勢いで、僕は腰を使っていく。
グッチュグッチュとした音が、カラオケの固執に鳴り響く。
……＄β、キツそうね……少し手伝ってあげる……んん～～……ちゅぅ
ひゃあぁん……や、な、何……おっぱい、ちゅっちゅしないでぇ……
すると左右から真宙姉ちゃんのおっぱいが吸い付かれる。
乳首を襲う快感に、真宙姉ちゃんはマスクをずらしながら驚いてしまっていた。
ちゅ、ちゅれろ、ねるん……ふふ、真宙ちゃんが気持ちよくなれば、＄γちゃんの負担が減るでしょ？
いいから、おっぱいは私達に任せなさいって……れるれる、ぬる、んちゅ、れろん……あふぅ……
あっ、あっ、はぁ……んんん……っ、もう、そんなことされたら……あ、ふぅ……ホントに、気持ちいい……っての……
真宙姉ちゃんが、身体をヒクヒクと痙攣させている。
その震えを更に増幅すべく、僕は力強く膣内を抉り続けた。
んぁぁ、はぁ……あああ……イク……イッ、イキ、そうだよぉ……
う、うああ……僕も、もう……ぐぅ、う、うぁぁ……っ！！
膣内に射精
外に射精
ふぐぅ、あはぁぁぁ……＄γちんの、出したて精液が、ん、んん、ニュルニュル入ってくる……あふぅ……
はー……はー…………うう、真宙、姉ちゃん……ま、まだ動かないでぇ……もっと、出る……ぐっ、うううぁ……
もうっ、無理しなくていいったらぁ……はぁ、はぁ……でも、気持ちいい……ああん、もっと欲しく、なっちゃうぅ……
真宙姉ちゃんが、マスクをずらしたまま歓喜の声を上げる。
やっぱりイッてる顔を直接見られるのはちょっと嬉しかった。
はー……はー……それじゃ、もう一度……出すからね……はぁ、はぁ……んんんっ！！
ああぁぁぁぁん＃ι　あはぁ……すごいすごい、＄γちん、ど根性、見せてるね……あああ、入ってくる……子宮が膨らんじゃうぅ……
ぐぅ……うう……はぁ、はぁ……
絶頂感が、頭の中を駆け抜ける。
今日、何度目の絶頂だろう？　もう思い出すこともできないまま、僕は溢れ出す衝動をそのままぶつけていく。
ん、ふぅ……すごぉい……まだ出てる……ああ、溢れてる……＄γちんエッチな白濁チンポ汁……こんなに……
ま、まだまだぁ……ぐぅ、うううあっ
んぎぃぃ！　あはぁ……はぁ、はぁ……あはは、強壮剤の威力、ヤバすぎぃ……＄γちんが射精マシーンになっちゃったぁ……
はー……はぁ…………あああ……で、でも、もう無理、かも……
絶頂感がすーっと引いていくと同時に、意識が遠くなってしまいそうになる。
ふぅ……あふぅ……もういい。もう十分だって……おつかれ、＄γちん……
う……うあぁ…………あふぅ……
真宙姉ちゃんの声に、僕は本当に気が遠くなりかけてしまった。
んひぃぃ！？　きゃうぅぅ！！　あ、あ、あぁぁ……＄γちん……すごぉい……こんなにチンポミルク、ぶちまけて……
腰を引いて、チンポを膣から露出させる。
むき出しになった亀頭から、頼もしい量の精液が溢れ出し、真宙姉ちゃんの身体を真っ白に染めてしまう。
はー……はー…………ふぐぅぅ……で、出てる……姉ちゃん……いっぱい出てるよぉ……っ
あぁぁん……＄γちんったらぁ……あんた、すごすぎぃ……うわ、身体、ドロドロぉ……
マスクをずらしたまま、真宙姉ちゃんが驚きの声を上げる。
やっぱり素顔だと表情がわかりやすい。イキながら驚いている様子が丸わかりだった。
真昼姉ちゃん……ま、まだ出るからね……イクよ……はぁ、はぁ……ぐぅ、うううあぁぁっ！！
ん……んん……＃ι　んはぁ……あはぁぁ……まだこんなに出せるだなんてぇ……はぁ、はぁ……あんたのチンポ、どーなってんの？
ど、どうって……強壮剤のせいに、決まってる、だろ……っ！
あはは、それもそうかぁ……はぁ、はぁ……ふぅ……ふふふ、科学の勝利ってヤツだね……＃ι
はー……はー…………あふぅ……
身体の奥から、力強い衝動がこみ上げてくる。
今日、何度も何度もこの絶頂感を味わわされたおかげで、身体が射精疲れを感じてしまっていた。
はぁ、ふぅ……あぁぁん……身体が、溶けちゃいそう……＄γちんの特濃ザーメン、浴びるだけで気持ちいいよぉ……
うぐぅ……それは、よかったぁ……はぁ、はぁ……もう一度、出せそう、だよ……ぐぅ、うぁぁ……っ！！
あふぅぅ……んひぃぃ……すごいすごい……＄γちん、出しすぎぃ……ああうぅ、身体が、真っ白だよぉ……
ふぅ……んん、はぁ……はぁ……あうう、も、もう出ない……
溢れ出す衝動を全て出し切ると、疲労感で身体が重たく感じてしまった。
はぁ……はぁ……あれ？　＄γちん、なんだか、眠そうだよ……？
はぁ……はひぃ……な、なんでも、ないよ……平気…………平気ぃ……
完全に疲れ切った僕は、気を抜くとそのまま失神してしまいそうになっていた。
……ちょっと無理點せ過ぎちゃったかな？　深月姉、日和姉……今日はこれぐらいにしといた方が良さそう……
そうね……そうしましょう。ほら、日和……そっちをお願い
うん、わかってる。じゃ、＄γちゃん……？　そのまま楽にしててね～
……はぁ……はぁ……うあぁ……
今日も頑張ったね、＄β……偉かったよ……いいこいいこ……
深月姉ちゃんの優しい声が聞こえてくる。
おっぱいの柔らかさと、舌のネットリとした感触がチンポを覆っていく。
ほ～ら……綺麗綺麗……うふふ……オチンポ、ぴっかぴかにしてあげるからね、＄γちゃん……＃ι
日和姉ちゃんの、柔らかい声が耳心地が良かった。
このまま眠ってしまいそうだ……。
はあ……ふぅ……
ん……んん……れろれろ、ぴちゃ、んちゅぅ…………ふぅ……こんなものかな……？
どうやら、チンポはすっかり綺麗になったらしい。
すると、役目を失ったようにチンポが萎み始めた──。
疲れ切った僕は、フラフラとしてまっすぐ歩くことが出来なかった。
…………
結局タクシーに乗って家に帰ることになってしまった。
迫られる選択
…………
…………
…………
──この生活が始まって、１３日目。
……。
いや、このただれ、乱れきった性生活が終わる日……。
明日には、両親が帰ってくる──。
リビングは、姉たちの醸し出す緊張感の中、僕は用意されたホットサンドとオレンジジュースで朝食を取っていた。
……モグモグ。ご馳走……様……あ、あの、美味しかったよ
…………ぬあぁぁぁ、空気読まずモグモグパクパク食ってんじゃねーぞコラぁ！！
ひいっ！？
……グスッ、ど、どうしよう……この楽しかった生活が終わっちゃう……うう、逃げよう？　＄γちゃん……わたしと地の果てまで！
お、おち、おち、おおおお落ち着きなさい、みんな……まままままだ慌てなくていいのよ
う、うん……深月姉ちゃん……いったん落ち着こうか……
…………はぁ……はぁ……
…………グスン……
…………うぬぅぅぅ……
……
みんなこの生活との終わりを悲しんでいるらしい。
……まあ、それも仕方ない。
両親が戻ってくるのは、始めからわかってた。
この生活の終わり、いつもの日常が始まる……夏休みの最終日に、休みが終わるといくら嘆いても、延長されるはずがないのである。
……ま、ともかく……今日までのことは、両親にバレないように気をつけないと──
…………＄β。あんた誰が一番好き？
へ？
そう、それ！　誰……？　誰がいいの？　まあ、あたしは二人にスッペクが劣るけど、愛情だけはもうヤバいレベルだから！
な、何、その不気味なアピールは……っ
ねえ、＄γちゃん……やっぱりわたしと逃げましょう！　フランスかパリかモンサンミッシェルに！
それ、全部フランスだよっ
そんなことはどうでもいいの。あなたが誰か一人、ズバッと決めてしまいなさい
なっ、そ……え、えええ～～～……
姉ちゃん達の過剰な愛情に晒され、過剰なスキンシップに耽溺してきたのは、半ば強制的だった……そう言い訳させて欲しい。
それなのに、一番重要な部分の選択を僕に委ねられてしまうとは…………。
ちょ、な、そ、そんなのおかしいよ！　ってか、そんなこと決めてどうするの？
どうって……結婚よ
あ、あははははははー……両親が、憤死しそうな結末だね
……でも、＄γちゃん……あなたに決めて欲しいの。じゃないと、わたし達、誰も納得できないから……
そーいうこと。このままじゃ、無制限一本勝負のバトルロイヤルが始まっちゃうかもよ？
…………
……つまり、僕の一存で、姉達の本気の争奪戦が終わる。
昨日までの１２日間。姉達の無限の愛情を身をもって味わってきたから理解できる。
このままだと、本当に僕の奪い合いの果てに、共倒れしかねない。
………………
さあ、誰？　私？　それとも私？　もしくは私？
……＄γちゃん、わたしご飯作る。セックスもいっぱい頑張る……だから、だから……お願い……わたしを選んで……
……あんたの運勢を占ってあげる。この女難の相を解消するには、マスクの似合う女性と縁を深めることよ
……メキシコ人のマスクマンでもいいんだろうか、などと混ぜっ返すことなく、僕は目を閉じて考えた。
──僕の争奪戦、本当に終わるのか？
とりあえず、今選ばないと、三人が時間切れいっぱいまで僕の奪い合いを始めるんじゃないか？
下手したら、本当に流血騒ぎになってしまうかも……。
そんな中、両親が帰ってきたりしたら…………。
う、うううう……ちょ、ちょっと待って！　提案があるんだ
何？　誰にするか決めた……ってわけじゃなさそうね
……何も決めず、以前のままってのは──
はぁ、テメーにはガッカリだ！　もういい。深月姉、日和姉！　こうなったら、最後のアピールタイムと行こうじゃないの
最後のアピールタイム……。そうね、今のままだと、＄γちゃんを悩ませるだけみたいだし……
そうね、それがいいわね。そうと決まれば早速、始めましょう
お、おおう……っ
……ふふふ、そーいうわかりやすい展開、大好き。＄γちん、見ててね。あたしの死に様を……
し、死なないで……真宙姉ちゃん……
……＄γちゃん、あなたが誰を選んでも……わたしはずーっとあなたのお姉ちゃんだからね
う、うん……全員そうだけどね……
みんな、朝っぱらから、全裸で仁王立ちイン・ダイニングだ。
この光景を、親が見たら……きっと何より先に自分達の正気を疑ってしまうかもしれない。
……まさかとは思うけど『いや～～一日早い飛行機が取れちゃってさー』とか言いながら、両親が帰ってくるパターンとかないよね……？
あ、あの……もうひとつ提案があるんだけど
……何？　この期に及んで、水を差すようなことは言わないでよね？
うん……あ、あの……せめて、僕の部屋で続きをするっていうのはどうかな？
ふひひ……いいじゃない。あたしのことを忘れられないよう、あたしの匂い、残しまくってやるからね
ひょっとしたら今日で最後になるかも……記念に＄γちゃんの部屋、しっかり覚えておこう……
いや、永遠のお別れみたいに言わないでよ……
バカっ、選ばれなからったら、お別れするも同然なのよ！
……ねえ、選ばれなかった子も、我慢できなくなったらこっそり＄γちゃんと遊んでいいことにしない？
あ、賛成！　それ採用。そして永遠にそのルール適応しましょ
……それじゃなんの意味もないよぉ～～
ああ、もうっ、いいから始めましょ！　ほら、ほらほらほらぁ！！
三人に抱えられるようにして、僕は自分の部屋につれてこられてしまった。
……時間はまだまだ午前の朝寄り。
今日も長い一日になりそうだ…………。
──ということで、＄βに誰が一番好きを決めてもらいましょう
うん、それはいいんだけど……どうやって決めてもらうの？
……中出ししてもらうってのは、どう？　一生一緒に生きていく証しとして、妊娠させてもらうの
なっ…………
……いいじゃない。きしくも、私……今日危険日なのよね
あ、そういえば……周期、ほとんど同じだっけ。わたしも危険日
女同士共同生活すると、周期が重なっちゃうんだってさ。ネットで見た知識だけどさ……って、もちろんあたしも危険日だし
ふふふ、だったらもう決まりね。わかった？　＄β
あ、あの、そういう大事なこと……僕抜きで決めるの、止めて……
はいはい、ということで、もう確定ね。さあ、始めましょう──
ふわぁ……
僕をベッドの上に座らせると、瞬時に三人が詰め寄ってくる。
んふう……先ずは小手始め……ね。まだ今朝の強壮剤、効いてないでしょうし
……もう、僕、強壮剤漬けだね。それも今日までだと思うと寂しいよ
深月姉ちゃんの形のいい胸が、密着してくる。
他の二人の胸とこすり合わせられ、その合間でチンポが柔らかな津波に翻弄されてしまう。
あら、強壮作用のある料理なら、これからもじゃんじゃん作ってあげちゃう
……それ、パパもママも食べるんでしょ？　じゃあ、もうひとり弟か妹ができちゃうかも……
…………や、止めよう。そういう話……
流石に両親のエッチを想像するようなワードはＮＧ設定にしてもらいたい。
ベストオブ姉ちゃんを決める前に萎えてしまっては暴動が起きてしまうだろう。
ふふ、ナイーブなのね、＄γちんって……ふふふ……そういうところ、超かわいい……
う、うん……ありがと……
言いながら、真宙姉ちゃんが、ずいずいとおっぱいを押し付けてくる。
柔らかな感触がチンポ全体を覆い尽くすようだった。
あら、お礼だけ？　うーん……そういんじゃなくって……もっとこう、あたしにグイグイ来ていいんだよ？
『真宙姉ちゃん、最高！　もう僕には真宙姉ちゃんしかいない……。真宙、愛してる……ああ、真宙、愛してる！』ってね
う、うん……ええっと……今はまだ、そういうのは……ねえ？　ほら、他の姉ちゃんもいることだし……
真宙姉ちゃんがグイグイとおっぱいを押し付けながら、身体を上下に揺らす。
タプタプと柔らかな感触に包まれ、チンポの中に快感が押し寄せてくる。
もう、真宙ちゃんったら、そうやって、誘導尋問みたいなことしちゃ駄目よ？　＄γちゃんの意思で決めてもわらなきゃ……
そう……だね。もちろん、そうするつもりだけどね……はぁ、ふぅ……
ふふふ、じゃあ、わたしのおっぱいの感触、しっかり憶えておいてね？　この柔らかさ、この形、このボリュームを……
う、うあぁぁぁ……
日和姉ちゃんの迫力のある巨大おっぱいが、ずんずんと押し付けられる。
柔らかな感触が、一層大きくなり、チンポ全体に快感を染み渡らされてしまう。
……しまった。おっぱい勝負じゃ、日和の一人勝ちになっちゃうじゃない……まいったわね
おっぱいの詰め寄られる快感に飲まれながら、深月姉ちゃんが更におっぱいをこすり付けてくる。
はぁ……おっぱい、気持ちいい……
……どのおっぱい？　もちろん、私のおっぱいよね？　そうよね？　はぁ……んん、そうに決まってる……
ん……んん、はぁ……
スリスリと乳首がチンポに密着する。
敏感な乳首が摩擦され、深月姉ちゃんも小さく感じているのかもしれなかった。
それで？　＄β……あんたは誰を選ぶつもりなの？　はぁ……はぁ……さあ、早く決めてちょうだい
そ、そんなにすぐ決められるわけないでしょ？
深月お姉ちゃん、せっかち過ぎ……そんなにスパッと物事を決められる子なら、わたし達もこんなに困ってないでしょ？
そうそう、＄γちんの優柔不断は、世界レベルだもんね……ふふふ
うう……
色々好き放題言われながら、姉ちゃん達はおっぱいをグイグイと押し付けてくる。
３つの谷間がそれぞれの快感を呼び起こし、僕をジンワリと射精に導いていく。
＄γちゃん、イキそうになってるの？
はぁ……ふぅ……い、いや、まだ……かな。うん……まだ大丈夫……
イクなら絶対言うのよ。一滴残らず、私にちょうだいね……はぁ、はぁ……
深月姉ちゃんが身体を大きく揺らす。
おしあいへしあいするおっぱいの中で、ちんぽが根本から揺さぶられてしまう。
はぁ……んん、ぐぅ……あうぅ……
あはぁ……出しそう……ヤバい……＄γちんの精液、欲しい……はぁ、ふぅ……
真宙姉ちゃんが、苦しげに呼吸を溢れさせている。
空気に湿り気が伝わり、つられて他の二人も呼吸を荒くさせているようだった。
はぁ……ふぅ……私だって、＄βの精液、欲しい……本気で妊娠したい……
あぁん、わたしだって、＄γちゃん以外の誰にも子宮を使わせたりしないんだからぁ……はぁ、ふぅ……
はぁ……はぁ……あぐぅぅ……
おほ？　いい声で鳴くじゃない……ふぅ、あたしも妊娠させられるのが、超楽しみぃ……んん、あふぅ……
みんな、僕に妊娠させられる気まんまんだ。
……僕一人、赤ちゃんを作る覚悟が出来ていないらしい。
でも、それは当然のことだよな？　明日親が帰ってくるから……って、姉を妊娠させる弟がいていいわけがない。
ん～～……なかなかイカないなぁ……すぐピュッピュするって思ってたんだけど……
決めあぐねて、我慢してるんでしょう？　もっと刺激してあげる必要がありそうね──
──れろれろれろ、ねるん、ぴちゃ……んふぅ、さあ、出しちゃいなさい……ぬるれろ、んちゅぅ……
ああうぅ……
フワフワとしたおっぱいの刺激から、突然ソリッドで鮮烈な刺激がチンポに襲いかかってくる。
できるだけ鈍感に努めていた僕の官能がビックリして、快感係数を上昇させられてしまう。
んふ……感じてくれてるみたいね。さあ、＄β……イキそうになったら言うのよ
あ、あの……この状態射精したら、どうなるの？　それで誰かを選んだことに……ぐぅ、うう、なっちゃう……？
バカね。フェラでイッても妊娠できないでしょ？
イキそうになった瞬間、マンコに入れればいんじゃないの？
そんなに素早い動きできないよぉ……はあ、ふぅ……
んじゃ、このまま口に出してもらった者が選ばれたってことで……んぁむ、れろ、れろれろ──
えええっ
なんとしてでもイクわけにはいかない……と気合入れた瞬間──
そんなのダーメ……ぴちゃ、れる、ねろれろ、んちゅ……
深月姉ちゃんがしゃぶりつこうとした瞬間、横から日和姉ちゃんがかっさらっていった。
はふぅ……そ、そうだよね？　ノーカンだよね？
ううん、そういうこっとじゃなくて……れろ、ぬるぬる、深月お姉ちゃんに発射させたくないなーって……んちゅ、ぴちゃ……
ええー……？
おお～……血で血を洗う、早いもの勝ちルール適応？　だったらあたしも負けらんないね──
あうぅっ
ねるん、れろれる、んちゅ、ちゅぬん……んふふ、これで＄γちんはあたしのもの……ねるれる、んちゅぅ……
あうぅ……だ、駄目だって、早いもの勝ちルールは制度上問題が──
この私から勝ちをかっさらおうだなんで、許せない！
邪魔しないで……れろ、れろれろ、ぬるん……これはあたしの人生を決める、大事な射精なのっ
そんなの、みんなの同じでしょ？　さあ、わたしにちょーだい。＄γちゃんは渡さないんだからぁ……
う、うああ、ビーチフラッグじゃないんだからっ！　タンマ、タンマだってばぁ！！
さすがにこれは続行不可能……。
僕
はぁ、ふぅ……今日はもう、ゆっくりしようよ。別に誰か決めたりする必要はないでしょ
……今さら何言ってんの？　いいから大人しくしろっての
ごめんね、＄γちゃん。もう、そういう段階の話じゃないんだよ
＄β……もういい加減、腹を括りなさい。わかった？
うう…………
迷っている間もなく、三人は足を開いて横一列に並ぶ。
な……え？　ど…………うえぇ？
＄γちゃん……今度こそ、発射してちょうだいね？
う、あうぅ……いや、でも、その……ううう～～……
はぁ……本当に優柔不断ね。やっぱり、さっきみたいに＄γちんチンポ争奪戦をした方が手っ取り早くない？
……それなら、もう、じゃんけんでもいいんじゃない？　ってなるでしょ？　＄βに選んでもらわなきゃ
…………
ヤバい……なんか、もう……引くに引けない岐路に立たされているっぽいぞ。
このセックスが、僕と姉ちゃん達……いや、僕んち全体の命運を定めてしまうだなんて──。
ほれ、ほれほれ～……＄γちん、こっちのマンコはいい具合だよ～
……
真宙姉ちゃんの綺麗なオマンコが、僕に抜けてパックリと開いている。
……＄β。私にはあなたが必要なの。さあ、このオマンコにぶちまけてちょうだい
……
深月姉ちゃんのいやらしいオマンコが、ヒクヒクと小さく蠢いている。
チンポが反応して、ビクビクと痙攣し始める。
＄γちゃん……ほら、わたし、こんなになってるんだよ？　どうにかして欲しいなぁ……
……
日和姉ちゃんがしっとりと濡れたマンコをこちらに向ける。
チンポがもっと激しく脈動し、射精したいという衝動が堪えきれなくなってきた。
だからといって、不用意にチンポを入れたりすると、人生でもっとも大切な選択を強いられることに──。
うう……いったいどうすれば………………！！！
…………
……よし、決めた。こうするしかない。
わ、わかったよ。姉ちゃん……僕、決めた。文句を言わせないからね！
あぁぁぁん！！？　＄β……？　わ、私を選んでくれたの？
……いいから、黙ってて、姉ちゃん
あっ、んぅ、はぁ……あぁぁぁん＃ι　やだ、う、嬉しい……はぁ、ああ、駄目ぇ……すぐ、イキ、そう……
はぁ……はぁ……いいよ、イッてくれて
え？　ええ？　うそうそウッソ～～～……？　深月姉にしちゃうの？　そんな……あたしの人生、真っ暗じゃん……
そう……深月お姉ちゃんを選んだのね。それが、あなたの選択なら……もう、何も言わない……でも、寂しい……
……
二人の姉が悲嘆に暮れているが、構わず僕はズイズイと深月姉ちゃんの膣奥を抉っていく。
あ、ああ……イク……イキ、そう……はぁ、んん……あ、あぁぁあん……！！
膣内で刺激を与え続けると、次第に僕も射精が近づいてくる。
はぁ……はぁ……さあ、出す、よ……深月、姉ちゃん…………ッ！！
きゃうぅ！？　え？　やっ、ち、違っ……あああ、駄目ぇ……中に、中に欲しかったのに……っ
はぁ……はぁ……ごめんね、深月姉ちゃん……あふぅ……
射精した瞬間に腰を引き、深月姉ちゃんを精液でドロドロにしてやった。
夥しい量の精液が姉ちゃんを白く染め抜いていく。
うっ、くぅ……こ、これは……お断りって、こと……？　はぁ、はぁ……
いいから黙ってて……んんん……ッ
きゃうぅ……はぁ、あぁぁん……精液、気持ち、いい……匂いと、熱さで、子宮が震えちゃうぅ……
ふぅ……さて、と……お次は日和姉ちゃん──
んん＃ι　きゃうぅん＃ι　どういう……こと？　わたしを選んで、くれたってこと……？　はぁ、はぁ……ああぁあん……＃ι
日和姉ちゃんに挿入すると、困りながらも喜んでいる。
しっとりと濡れた姉ちゃんの中に、チンポがすんなりと飲み込まれてしまう。
あ、ああ、はぁ……あぁぁん……＄γちゃんのオチンポ、気持ちいい……ん、はぁ……あああ……こ、このまま、中に……中に出してぇ……
根本から先端まで、繰り返し繰り返し膣内でこすり付けてやると、次第に姉ちゃんの身体が快感に痙攣し始める。
はぁ……ふぅ……出すよ……ん、んん……
あぁぁん……ちょうだぁい……中に、子宮に、＄γちゃんを全部ぶちまけてぇ……＃ι
はぁ……はぁ……うぅぅ……ぐぅぅ！！！
ひぐぅ！？　ひゃうぅぅ……あはぁぁぁ……＃ι　ああん、＄γちゃん……どうして、中に……はぁ、んふぅ……
はぁ……ふぅ……
また射精寸前に腰を引いた。
日和姉ちゃんの中から引き抜かれたチンポから、白濁液が勢いよくぶちまけられていく。
はぁ……あぁあん……＄γちゃん、これって、まさか……はぁ、ふぅ……
……そうやって、有耶無耶にするつもりね？　＄β……あんたって子は……んん、あふぅ……
もうっ、意気地が無いんだから！　でも、それはそれとして……早くあたしにもそのガチガチチンポ、ちょーだい
途端に三人の視線が刺々しいものになる。
お姉ちゃん達、いいから黙ってて……いくよ、真宙姉ちゃん──
んっ、はぁぁあ……＄γちんチンポ、いいっ……はぁ、あふぅ……オマンコがヒクヒク震えて、喜んでるぅ……
はぁ……ふぅ……外だしするけど、いいよね？
もう、いきなりネタバレしないでよぉ……はぁ、ふぅ……まあいいけどさぁ……
もう、僕の意図は明白だ。
それでも真宙姉ちゃんは大人しくチンポを受け止め、抽送され続けている。
あ、ああ……いい……気持ちいい……チンポ、＄γちんチンポに、オマンコぐちゅぐちゅされてるぅ……
膣内の刺激が大きくなり、お互いの絶頂が近づいていく。
はぁ……はぁ……出すよ……姉ちゃん、ドロドロにするからね
うぐぅ、なんとかして、中に……はぁ……はぁ……んっ、あああ！　きゃうぅぅん……っ！！
真宙姉ちゃんが腰を押し付けて、チンポを引き抜けないように仕向けてくる。
はぁ、ぐぅ……うううう……ッ
僕は思いっきり腰を引いて、強引にチンポを膣から引きずり出した。
ふぐぅ……あはぁぁ……精液が、こんなに～～……はぁ、はぁ……うう、中出し、させたかったのにぃ、むぐぐぐ……
悔しそうにしながらも、絶頂感からは逃れられないらしい。
白濁液を浴びながら、快感に全身をわななかせていた。
はぁ……はぁ……ふぅ……
ああ、もうっ、この子ったらぁ……出し切って、気持ちよさそうな顔してる～～……ムカツク……ッ
射精したんだから、はぁ、ふぅ……気持ちいいのは、当然じゃないか……
すべて出しきりながら、大きく吐息を漏らす。
これで、無事有耶無耶に出来た……と信じたい。
身体を離しながら、僕はパンツを穿こうとした。
……＄γちゃん、そういうところ、よくないと思うの。このまま、逃げようとしてるんでしょ？
え？　やっ、でも……この場合は逃げて当然でしょ？　誰かを選ぶなんて出来ないよ。僕たち姉弟なんだから……
ねえ、＄β。ちょっと状況を理解しましょ？　今更姉弟であること、気にしてどうするの？
そうそう。親とか、家族とか、そういうの全部犠牲にしても、あんたに誰かを選んで欲しい……あたし達、そう言ってんのよ
そ、そんなの、なおさら選べるわけないだろ！！
……ヤバい。姉ちゃん達、本気っぽい。
ってか、本気になっていいのか？　いいわけない……両親にどう説明するんだ？
けど、妊娠する気満々だし……姉ちゃん達は、僕のことを好き好き大好きってことすでに知ってるし……。
う、うううう……
周りを不幸にしてでも、僕の愛を成就させようとしてい姉ちゃん達を止めるためには──駄目だ……詰んだ。もう逃げようがない！
まあいいわ。そろそろお昼だし……少し休憩しましょ
その前に……オチンポキレイキレイしなきゃ、ね＃ι
いい？　休憩したら、ちゃーんと誰にするか決めなさいよ。わかった？　＄γちん
…………
三人の圧が強すぎる。
なすすべなく、チンポが集まってくる三人を他人事のようにボンヤリと眺めた。
んはぁぁむ……むぐむぐ……れろ、んちゅ、はぁ……あぁあん、オマンコマドラーに精液クリームいっぱくっついてるぅ……
れろれろ、ねろ、んちゅちゅぶ、ぐぼじゅぶぅ……はぁ、美味しい……
相変わらず独特の表現を披露しながら、真宙姉ちゃんがネットリとした舌使いでチンポを綺麗にしていく。
はぁ……うう……気持ち、いい……
でしょう？　ちゅぶ、ぐぼ……ちゅるれろ、ちゅぽん……はぁ、ふぅ……あたしのこの舌使い、よーく憶えててね……絶対だよ？
…………
真宙姉ちゃんの言葉は、決して軽いものじゃない。
浴びせられる言葉と思いの重さに押しつぶされそうになっていると、軽やかに横からチンポが奪われてしまう。
んぁむ……もぐもぐ、もごんちゅ、ぴちゃれろ、にゅるる……んん、はぁ……精液味……まだ残ってるぅ……
もぐ、むぐぐ、ちゅぼれろ、ぬるん……あぁあん……少ししぼんでる……
うん……少し休憩、しなきゃ……
ちゅぽ、くちゅん、ねろん、れろぬるる、ちゅるじゅるるるぅ……そろそろお昼の用意、しなきゃね～……
……
無言で、姉ちゃんの舌使いを堪能していく。
絶頂の余韻が薄れ、連続射精の疲労感がジワジワと身体に行き渡ってくる。
んちゅ、ちゅぼ、じゅぶずる、れろん……さて、と～。じゃあ、深月お姉ちゃんもどうぞ＃ι
はむっ、もごもご、れろん……んん、もう全然精液の味がしない……ちゅるずる、ずずるぅ……
……
仲良くチンポをシェアしている。
この光景も今日が最後なんだろうか？
喧嘩して奪いあうよりも、ずっとマシだけど……誰かを選べば、奪い合うようなこともないのかもしれない。
ちゅるる、ちゅぼ、ずるる……ずずずぅ……んふぅ、尿道の中に、少し残ってた……
あむっ、れろん、にゅるずず、ちゅぼぉ……はぁ、喉いっぱいに精液味わいたい……
……
今回みたいに親がいなければ、仲良くシェアすることが出来るんだろうけど……う～～ん……。
……ああ、しぼんできちゃった……はぁ、もういいわ。休憩しましょ
じゃあ、わたしは、お昼の用意してくるね
その前に、強壮剤をこの子に飲ませておこうよ……ほら、＄γちん、こっち向いて──
──マスクをずらしながら、真宙姉ちゃんが口を近づける。
……お薬、クソ苦い…………ああ、もう、こうやって飲ませるのって、今日が最後なの？
そんなの知らないよ
強壮剤を口の中に仕込んでいるらしい。
真宙姉ちゃんの口から、薬品臭い空気が漏れ出している。
……まあ、キスぐらいなら、親の目を盗んで出来そうね……んんん～～……
ん……
真宙姉ちゃんの唇が結びついてくる。
優しく触れたかと思うと、むっちりとした感触が強く押し当てられてくる。
ん……んん、んちゅ、ぴちゃ……んふぅ……ほら、少し口を上げて──
んんん……ッ、苦い……
我慢しなさい……ちゅれろ、ねろ、ぬるぬる、ぴちゃ……
姉ちゃんの舌が僕の口の中を這い回る。
舌先同士が絡みつき、そのまま口内を蹂躙していく、。
ん、んん、ちゅれろ、れるん……んふぅ……こんなもんかな……
ゴクン……うええ、まずかった……あ、姉ちゃんのキスのことじゃないからね
さ、次は私よ。ほら、こっち向きなさい──
んむ……んっ、んん……
んん……ふぅ……＄β……ほら、しっかり口を開けなさい。もっとビンビンでいてもらわなきゃ困るんだから
……
口の中に、生ぬるい液体が流れ込んでくる。
味わう暇もなく深月姉ちゃんの舌が這い回り、そのまま喉奥に流れ込んでいく。
ん……んん、ぴちゃ、れろ、れろれろ……どう？　全部飲んだ？
ゴクン……ふぅ……飲んだよ……
そう……れろ、ぴちゃ、ねるれろれろ、くちゅ……ん、ふぅ……
…………
ぴちゃん、ぬるる、れろん、ちゅぷ、ちゅるずず、ねるれろん……あはぁ……
ん、んん……
はぁ……んん、ちゅぬる、ねるん、ぴちゃ、くちゅ、ちゅちゅずるぅ……
……あの、深月お姉ちゃん？　わたしと交代してくれないの？
れろ、れろれろ、ちゅるるるるぅ……ふぅ、わかってるってばぁ……さあ、どうぞ
んふふ……＄γちゃ～ん＃ι　ちゅ、んちゅ、ぴちゃ、れろねる……んちゅぅぅぅ……
あうぅ……
情熱的な日和姉ちゃんのキスに、少したじろいでしまう。
ん＃ι　んん＃ι　んちゅ、れろれろ、ずるるぅ……んふぅ、それじゃ、夜に備えて、しっかり飲んでね～……んん～～
んぐ、……ゴク、ゴクン……
日和姉ちゃんの体温で温められた液体が、喉にすべり落ちていく。
ん……ゴク、ゴク、ゴクン……ふぅ、の、飲んだよ……
はぁぁん……唇が寂しい……れろれろ、んちゅ、ぴちゃん……でも、みんなのお昼の用意、しなきゃ──
……
──それからみんなで昼食を食べる。
みんな考え事をしていたのか、終始無言だった。
それから軽くシャワーを浴びると、僕は体力回復のためにベッドの中に潜り込む。
……
──どれぐらい寝ただろう？
下腹部の猛烈な熱と、周りでモゾモゾする人の気配に、意識が急速に覚醒していく。
…………。
………………。
……………………。
…………
……あら、起きた起きた。＄β……もうすっかり体力を回復したみたいね。もうこんなになってる
…………うん、よく寝た……
窓の外を見ると、窓枠が藍色の闇をたたえている。
本当にしっかり眠ってしまったらしい。
ほーんと、よく寝てたね。こんなに弄り回してたのに、豪快にイビキをかいてたもんね
……そうなの？　ふわぁぁぁ……ああう、まだ眠い……
＄γちゃん、お腹すいてない？　晩ごはん、すぐ持ってこられるけど……
あ、うん……いいよ。お昼を食べてすぐ昼寝したから、全然減ってない感じなんだ
そう？　ふふ、お腹が空いたら、いつでもいってね
うん……ん……ふぅ……
三人に寄ってたかって手コキをされている。
下腹部がジンジンと熱を持っているのは、こうして刺激をされ続けていたからかもしれない。
ふふ、そろそろ挿れ頃ね。さて……それじゃあ、誰からにする？
そんな聞き方したら、みんな我も我もってなるに決まってるじゃない
……じゃあ、彼に選んでもらう？　考える時間、いっぱいあったはずだしね
…………
とうとう来た。
もう逃げられない……決断の時だ。
…………
三人が僕のベッドの上に並んで座り、またパッカーンと大股開きになる。
……みんな、わかってると思うけど、恨みっこなしよ
うん……寂しいけど、＄γちゃんへの思いに、ちゃんと区切りをつける頃合いだもんね
一応確認するけど、＄γちんが誰かを選んでもさ、こっそりバレないように＄γちんと遊ぶのはあり？
それだと、シェアするのと変わらないじゃない。ナシよ
う～ん……あってもいいと思うけど、でも……＄γちゃんは、浮気するような子じゃないと思うし……無しでいいかなーって
うわぁ、みんな真面目ちゃん……提案したあたしがバカみたいじゃん……
…………
どうやら、みんなはしっかり覚悟を決めたらしい。
幸い、眠りに落ちながら考えた時、しっかりと答えを決めていた。
あとは僕が答えを出すだけだ──。
深月姉ちゃんに中出し
日和姉ちゃんに中出し
真宙姉ちゃんに中出し
選べない
……深月姉ちゃん。中出し……させてくれる？
……ええ、もちろんよ。絶対妊娠する……絶対に……
う、うん……妊娠は、どっちかっていうと妊娠してくれなくて、全然いいんだけどね
バカね。あなたとの愛の証しなのよ？　妊娠するったらするんだから……
……うん。わかった
深月姉ちゃんの気持ちは固いらしい。
深月姉ちゃんが望むのなら、僕も応えるべきだろう。
僕も決意を固めながらチンポを向け、腰を突き入れていく。
んっ、んっはぁぁぁ……あああ、＄β……＄βが、私を選んでくれた……んっ！　んくぅ！　はぁ、ああ……ウソ、もうイッちゃった……
深月姉ちゃん……早すぎだよ
仕方ないでしょ？　物心がついた時からの想いが成就したんだもの……そんなのイクに決まってるじゃない
……う、うん
十何年も僕を想い、今日成就した──きっと最高の気分に違いない。
僕はまだまだ戸惑っているけど、それでも姉ちゃんをいっぱい感じさせてあげたかった。
ええ～～……うそー…………こ、これで、もうお仕舞い……？　は～～あ……
……うん、残念だね。でもしょうがないよね……ふぅ……
横で二人のため息が聞こえてくる。
僕は二人に悪いことをしてしまったんだろうか？
……いや、きっとこれでよかったのだ。じゃないと、延々僕の争奪戦が続けられることになっただろう。
ああ、＄β……はぁ、ああ……身体が、喜んでる……心と身体が、あなたを望んでる……はぁ、んん、あはぁぁ……
深月、姉ちゃん……はぁ、ふぅ……
ん……んん、はぁ……すごぉい……ずーっとイッてる……＄βのチンポで、子宮が……身体の全部が喜んでる……っ！
……
深月姉ちゃんの表情が、今までにないほど幸せそうだった。
この顔を見られただけで、僕も幸せだ。思わず腰使いが大きくなっていく。
あっ、んっ、はぁ……あぁあん……中が、オチンポに巻き取られて……ふぐぅ、あひぃ……きゃうぅぅん……っ
お姉ちゃんが、いっぱい絡みついてくる……う、うあぁ……
あ……ああ……あはぁ……＄βが、いっぱい頑張ってる……ふふふ、私のために……ん、はぁ……嬉しい……
豊満で、美しい深月姉ちゃんの身体が、快感と興奮にうねっている。
本当に美しい身体だ。僕は物心付いた時からこの身体を間近に見上げ、僕の性の目覚めに少なからず影響を受けていることは間違いない。
はぁ……ふぅ……うう、ぐぅ……
ん……はぁ……あああ……＄βが、すごい……身体が持ち上がっちゃう……あっ、ぐぅ、うう……んんんん……っ
はぁ……はぁ……ああうぅ……もうイキ、そう……っ
深月姉ちゃんと身体を重ね合わせ、快感を共有していく。
感覚が重なり合い、深月姉ちゃんの身体と僕の身体が肌から溶け合って一つになるような錯覚を憶えてしまう。
あぁ……嬉しい、＄β……出してぇ……私を妊娠、させてぇ……
でも、本当にいいの？　マジで妊娠したら、大変なことに──
いいに決まってる、でしょ？　そうでもしなきゃ、親を説得できないじゃない……
あ、な、なるほど……
もちろん、あなたの子供、本当に欲しいのよ……だから、遠慮せずに、このまま……はぁ、はぁ……んん、あぁぁぁん……＃ι
強く、激しく腰を動かしていくと、姉ちゃんもおっぱいを波打たせながら身体を重ね合わせてくる。
う、ううぁ……はぁ、はぁ……
快感と興奮が僕と姉ちゃんの中で束ねられ、分厚い絶頂感となって僕たちの身体を包み込んでいく。
はぁ……はぁ……あはぁぁ……また、イ、くぅ……あ、あ、はぁ、あぁぁぁ！！！
姉ちゃんが身体をのけぞらした。
うぅ、ぐぅ、うあぁ……っ！！！
我慢できず、そのまま僕はすべてをぶちまけてしまった。
ひぐぅぅ！！　きゃうぅぅ……はっ、あっ、あぁぁぁ……＄βで、いっぱいになっちゃうぅ……ふぐう、ほやぁ……あはぁぁ……
はぁ……はぁ……ふうぅ……
姉ちゃんの積年の想いに応えるべく、僕は気合を入れて射精をした。
その甲斐があったのかもしれない。
おびただしい量の精液が溢れ出し、姉ちゃんの膣内をたっぷりと満たしてしまう。
あぁぁ……精液が、気持ちいい……オマンコの中に染み渡っってくる……ん、はぁ……あぁぁん……
はー……はー…………ふぅ……
これで、姉ちゃんの期待に堪えられただろうか。長年の思慕に応じられているだろうか。
これから、時間を掛けてその答えを探っていきたかった。
……日和姉ちゃん。僕、日和姉ちゃんの中に出したいんだ
え？　ホント？　わ～い＃ι　嬉しいなーっ。ふふ、もちろんオッケーだよ＃ι
……でも、妊娠してもいいの？　危険日って言ってたけど
妊娠するかしないかは、運に天を任せなきゃね～。出来たら嬉しいし……出来なくても、別に急いでいるわけじゃないしね＃ι
うん……そういうことなら……
フワフワとした日和姉ちゃんの言葉に、すーっと心が癒やされていく。
この人を選んでよかったんだろうか？　という疑問はつきまとうものの、僕も姉ちゃんの気持ちに積極的に応えたいという気持ちになった。
ああぁぁん……＃ι　はっ、んっ、んくぅ……あはぁぁ＃ι　＄γちゃんったら、すごぉい……わ、わたし、イキなりイッちゃったぁ……
日和姉ちゃん……敏感過ぎじゃない？
あはぁ＃ι　だってぇ……＄γちゃんに選ばれたんだもん……嬉しくて嬉しくて……ふふふ
……うん、日和姉ちゃんを選んでよかったよ
……その言葉、グサー……っと来る……はぁ……覚悟してきたとはいえ、結構キツい……
……ま、しゃーないよね、ははは……あーあ……
……
僕の言葉に、二人が横で傷ついている。
……日和姉ちゃんと同じように、二人共本気で僕のことが好きだったんだなー……と思わされ、自分の仕打ちに少し凹んでしまいそうになる、
けど終わりなき争奪戦を繰り広げ続けるよりも、ずっといい……そう思うことにした。
うふふ……＄γちゃん＃ι　ああん、＄γちゃん……＄γちゃん……＃ι　ああん、嬉しすぎて、顔が笑っちゃうよぉ
あは、あはは、テンション高いね……
ハイテンションになるに決まってるじゃ～ん……んふふ、それにね？　ずーっと気持ちよくて、ずーっとイキっぱなしなんだよ……
……
大きなおっぱいをタップンタップンと揺らして、歓喜を全身で表している。
こんな日和姉ちゃんを見られただけで幸せだ……ついつい、腰を強く動かしてしまう。
ふわぁぁぁ……お腹の奥が、持ち上がっちゃうぅ……ん、ん、あはぁ……ひやぁぁあん……＃ι
はぁ……日和姉ちゃんの奥が、いっぱいぶつかってくる……っ
んふふ……＃ι　あぁん、もう～～～……身体が、＄γちゃんを、欲しがってるぅ……もっといっぱい味わいたいよぉ……
タプン……タプン……とおっぱいを揺らしながら、快感を全開で受け取っていく。
それにしても、なんといやらしい身体付きなのだろう？
こんな特上特盛りボディが思春期に、すぐ間近に存在してしまったら性的な影響力は計り知れない。
んふふ……＄γちゃん、エッチな目で見てる……あぁん、視線だけで感じちゃうぅ……＃ι
はぁ……日和、姉ちゃん……ん、んん、くぅ……あうぅぅ……っ
はぁぁん＃ι　＄γちゃんも、グイグイ来てる＃ι　ふふ、＄γちゃんもわたしのこと、大好きだったのかな？
なっ、何言ってるんだよ……選んだんだから、当然でしょ？　はぁ、ふぅ……
はぁ……はぁぁん……嬉しい……＄γちゃん、ん、んん、これからも、ずーっと、よろしくね……はぁ、はぁ……あぁぁぁん……＃ι
豊満な身体が、僕の動作をドッシリむっちりと受け止める、
刺激と快感が僕と日和姉ちゃんを結びつけ、一つの大きな快感となっていく。
あああ……はぁぁん……頭の中が、ぼんやりしてきちゃった……あはぁ、＄γちゃん……わたし、イキそうだよぉ……
お、僕も……ぐぅ、うあぁあ……
はぁ、きゃうぅぅ……出してぇ……わたしを妊娠させてぇ……
い、いいの？　すごく大変なことになると思うけど……
うふふ、いいのよ……＄γちゃん……一緒に育てましょ＃ι　きっと楽しい人生になるんじゃないかな～……＃ι
はぁ……はぁ……あうぅぅ……わ、わかったよ、姉ちゃん……ぐう、うぅ……はぁ、ふぐぅぅぅ……っ
姉ちゃんが子供欲しがっていることが、腰使いに感じさせられる。
子宮と亀頭が衝突して、射精への衝動が身体の中から溢れ出してくる。
ああぁあ……駄目ぇ……イクぅ……＄γちゃん……っ、欲しい……精液いっぱい、中に……はぁ、はぁ……あはぁぁぁ……＃ι
日和姉ちゃんがビクンッと身体を痙攣させる。
ううう……うあぁっ！！
姉ちゃんに引き寄せられ、僕も絶頂に促されてしまう。
あっ、あああ……あはぁぁぁぁん＃ι　熱い……精液で、子宮がゆだっちゃうぅ……っ！！
はー……うぐぅ、うあぁぁ……精液が、吸い上げられるぅ……！
日和姉ちゃんの身体が、精液を全力で求めているようだ。
その期待に応えるように、僕の身体の奥から凄まじい勢いで溢れ出してくる。
はー……あぁぁぁん……すごぉい＃ι　見てぇ……入り口から、精液が滴り落ちてくる……はぁ……はぁ……出しすぎだよぉ……
うう……あふぅ……
膣がヒクン……ヒクン……と痙攣を繰り返す。
絶頂感を共有しながら、僕はそのまま全てを出し切った。
……ま、真宙姉ちゃん！　中に出していいかな？
……は？　あ……え？　ウソ、あ、あんた……バカ？　どうしてあたしなんか……って、いや、もちろんオッケーだけどさっ
あの……危険日って言ってたけどさ……ほんとにいいの？
あ、あったりまえでしょ？　ってか、今更引っ込みつかないじゃない……だから、その……バッチリ孕ませてちょーだいっ
なんだかうろたえつつも、真宙姉ちゃんの心はしっかり決まっているらしい。
真宙姉ちゃんの目はズッシリと据わっている。
……ほ、ほんとにいいのかなぁ……まあいいや。それじゃ挿れるよ──
んっ！　あっ、はぁ……ひゃぁぁぁぁ……入ってくる……っ、＄γちんが、あ、ああ、中に……んんっ、ひうぅぅ……っ！
あへぇぇぇ……ヤバッ……イッ、イッちゃったぁ……マジヤバぁ……＄γちんチンポ、ピッタリマッチしすぎぃ……
……真宙姉ちゃん。もうイッちゃったの……？
はー……ふぅ……いいでしょ、別に……。ん、ふぅ……気持ちいいんだから、仕方ねーじゃん……はぁ、はぁ……ふぅ……
うん……喜んでもらえて嬉しいよ。僕、真宙姉ちゃんを選んでよかったって思ってるよ
ふぇぇぇぇぇ……これで、諦めなきゃいけないの……？　うう……こんなの、ツラすぎるよぉ……
……受け入れなきゃね。その覚悟で、＄βに選択を迫ったんだから……けど、うん……辛いね、これ……
………………
深月姉ちゃん、日和姉ちゃんの二人が、切ない声を漏らしている。
僕の決定で、二人を傷つけてしまったのか……と思うと、自分の選択に自信が無くなってしまう。
とはいえ、終わりなき僕争奪戦をいつまでも続けさせるわけにはいかない……きっとこれで良かったんだと思いたい。
はー……ああん……＄γちんチンポが、あたしの中を目一杯広げてる……あはぁ、普段より、でっかくなってない？
うう、強壮剤が効きすぎなんじゃない？　みんな面白がって僕に飲ませるから……
けど、そのおかげで、フルメタルバッキバキチンポで、射精しまくりだったんじゃん……あたしに感謝しなさい……はぁ、んん……
……またイッた？　今ビクンビクンしたけど……
真宙姉ちゃんが、僕の言葉にコクコクとうなずいている。
なんだかんだで真宙姉ちゃんが、異様に愛おしく感じてしまう。思わず、動かす腰に力がこもってしまう。
んん、あはぁ……はぁ、あ、あんた、あたしが憎いの？　ってぐらい、グイグイぶつけてくるじゃん？　はぁ、んん……
はぁ……ふぅ……姉ちゃんを気持ちよく、させたくて……
もう、山程気持ちいいんだけど？　ってか、さっきから、ガンガンイッてるんだけど？　はぁ、はぁ……あへぇぇ……
二人の姉にコンプレックスを抱いているものの、僕に向ける情はいつだって本気だった。
あぁぁあん……＄γちん……あんた、興奮してるでしょ？　姉二人を差し置いて……趣味、悪いんじゃない？　ん、んん……
もう、姉ちゃん……はぁ、はぁ……そういう、露悪趣味、止めてよ……うぅ、くぅ……はぁ、あうぅぅ……
はぁ……はぁ……今更、そんなこと言われても無理だっての……あ、ああ……やっ、やめ……また、イキ、そう……
はぁ……ふぅ……うぐぅ、僕も……ん、ぐぅ、はぁ、はぁ……
あぁぁぁ……いっぱいぶつかってくるぅ……＄γちんチンポが、オマンコの奥で、暴れてる……
真宙姉ちゃんのいやらしい身体が、ゆっさゆっさと揺れる。
抽送を繰り返すたびに凄まじい快感が湧き上がり、僕と姉ちゃんの繋がった部分を豪快に満たしていく。
ううぁ……これ、ヤバッ……マジ、デカいのくる……あひぃぅ……オマンコ、グチュグチュ、音立ててるぅ……
はー……あああ、気持ちいい……腰が、止まらないよぉ……
あああ……こいつ、あたしを妊娠させる気満々じゃん……ああうぅ、ガチられる……オスの本能、ぶちまけられちゃうぅ……！
はぁ……はぁ……や、でも、妊娠させて欲しいんでしょ……？
バカ……いいに決まってる、でしょ……はぁ……ふぅ……豪快に妊娠して、周りをビックリさせてやりましょ……ッ
……そんな目的で妊娠させて欲しいの？
姉ちゃん……一応妊娠はしたいらしい。
遠慮せず、腰使いを更に荒々しくさせてやる。
んっ、ああああ……イッ、イキ、そう…………ああ、やだぁ……弟に、子宮の中をいっぱいにさせられちゃうぅ……！
う、うう……ゴメン、もう止まらない……姉ちゃん……イッ、イク……出すよぉ……はぁ、はぁ……あうぅぅぅ……！！
真宙姉ちゃんが絶頂を迎えて、ギュッと身体をこわばらせた。
…………ッッッ
その瞬間、僕にも絶頂が訪れ、声にならない声を上げながら精液をぶちまける。
うくぅ！　きゃうぅぅ……！　＄γちんの、精子が……お腹の奥に、流れ込んで……ぐぅっ、ひやあ！　ひゃひいい！！？
……うっ、あうぅう……真宙、姉ちゃん……マンコ、締めすぎぃ……
絶頂した瞬間、膣内がキチキチと収縮する。
合わせて絶頂したチンポが膣全体に巻き上げられ、強烈な絶頂感の追い打ちを掛けられてしまう。
きゃうぅぅ……これ、マジじゃん……マジで妊娠するじゃん……はー……あはぁ……うあわ、ヤバ……マジ興奮するぅ……
はぁ……はぁ……ほら、まだ出るからね……動かないで……
収縮する膣と子宮に、精液がドクドクと流れ込み続ける。
絶頂の余韻が溢れ出し、僕と姉ちゃんで感覚を共有しているような気持ちにさせられた。
…………ごめん。ホント、ごめん……僕、選べない……
……え？　それって……わたし達のこと、好きじゃないってこと？
違うよ！　大好きだから、選べないんだ！　僕、嫌だ……僕、このままがいい……みんなと一緒がいい……
あれー？　これ、予想してなかった展開……？　深月姉……こういう場合どーすんの……？
……どうって……決まってるでしょ？　この子に全てを決めてもらうつもりだったんだもん
…………ごめん、ほんと、ごめん…………みんな大好きだよ──
この場を収めるための方便──ではなく、僕は心から、姉ちゃん達を愛していた。
誰一人欠けて欲しくない……僕たちは４人で一つなんだ。
その思いが伝わったのだろう。
姉達は僕のこの決意を、しっかりと受け入れてくれたようだった──。
ふぅ…………
…………これで、ともかく、一段落ついたわね
うん……そうね。これでよかったのか、悪かったのか……今のところ、よくわからないけど……
……ま、なるようになるんじゃない？　そーいうもんでしょ？
……
きっと、これが最後だろう……４人でエッチなことをするのは。
そう思うと、この時間が……この瞬間がたまらなく愛おしいような気がした。
……姉ちゃん達、ありがとうね
何よ……改まっちゃってさ……
ううん、わたしこそ……本当に楽しかった……
……さて、と。そろそろ、この生活にお別れしなきゃね──
ふと時計を見ると、深夜の０時を回っていた。
今日、両親が帰ってくる──とうとう、日常が戻ってくる。
名残惜しく思いつつ、僕はそーっと姉さん達からチンポを遠ざけた──。
深月姉ちゃんとラブホでソーププレイ
……僕は深月姉ちゃんとずっといっしょにいたい
……！！
あれだけいつも自信満々なくせに、自分が選ばれてびっくりしている。
そんな深月姉ちゃんに、僕は照れ笑いするしかなかった。
だめ……かな、情けない弟の僕じゃ……
そんなことない……！　そんなことないっ……！！
むぎゅっ！？
返事の途中で抱きつかれ、巨大なおっぱいに顔が覆われる。
深月姉ちゃん、く、くるしいよ……！　息ができな……
私もずっと、ずっと＄βと一緒にいたい！　永遠に！！　愛してる！！
あなたのお姉さんになったその日から……ううん、あなたが産まれるずっと前から……
ずっとずっとずーっと好きだったの！　＄β……！
あら～……あらあら。ここまではっきり見せつけられちゃったら……言えることは何もないわね～？　真宙ちゃん？
……まだ……。まだ、納得は出来ないし、心からの祝福とかは無理だけど……。ん～……そだな～……？
あたし達の気持ちとかよりさ。＄γちんの幸せ？　を一番に望んでるのは、深月姉だけじゃないからさ……
だから、二人を応援するしかないってこと……。そうよね？
むちゃくちゃ悔しいし切ないし悲しいけどね！　でも、……＄γちんが深月姉のものになってもさ？
あたし達と＄γちんが、姉弟だって事実は変わんない。それだけは忘れないようにするから安心して……
あ、ありがとう……。日和姉ちゃん、真宙姉ちゃん……
それでどうするのっ！？　式はいつにするっ？　籍はいつ入れましょうか……って、もう同じ苗字だったわ！
うふふふ……何からはじめましょうか！　二人が既成事実を作って、両想いになった記念に……
完全にのぼせあがって、僕をおっぱいで窒息死させようとしてくる深月姉ちゃんに、他の二人は冷静だった。
何からって、そりゃ決まってるっしょ……
そうよねぇ。まず、二人がしなきゃいけないのは……
両親の説得！　に決まってんでしょ！！
……あ……っ……
それからは、もうてんやわんやのめっちゃくちゃだった。
弟接近禁止命令を解除した覚えすらない両親と、いつの間にか結託して深月姉ちゃんと僕の仲を説明する二人の姉。
だっからもう決定だからさ！　＄γちんは深月姉と付き合うの！
お父さんとお母さんにはわたし達がいつでもついてるから～。だから二人を応援してあげてほしいのね～？
……んん……。まさか、説得にまるまる一晩かかるとは思わなかったけれど……
不思議そうな顔をして歩く深月姉ちゃんに、僕は無意識にギョッとした。
いや、早くまとまった方だよ。姉と弟が付き合うとか前代未聞だし……
そう……？　私と＄βが結ばれるべきだってことは、見ていれば自然に理解できることだと思ってたわ……
真顔ですごいこと言ってくるよね、深月姉ちゃんって
真昼の繁華街を、二人きりで歩いているのは……。その、改めての初デートのつもりだった。
これからは二人でやっていくっていう誓い。あと、単純に……僕と深月姉ちゃんが、二人になりたかったって理由でもある。
……ラブラブデートしましょ。それで、うんと世界に見せつけてやりましょうね＃ι
私達が、どんな時代のどんなカップルよりも愛し合って、深いところまで繋がっているってことを……フフフ＃ι
う、うん……。まあ、出来る限り……ね……
こうと決めたら一直線の深月姉ちゃんに、世間体の文字はないらしい。
……それから。前に四人でデートしたショッピングセンターでの買い物をして……その後は、付属の映画館で映画を見た。
ベタベタの恋愛ものを選ばれた時はどうしようかと思ったけど……。
楽しかったわね、＄β＃ι　やっぱり運命的な恋って素敵……＃ι
こんな風にニコニコされたら、何も言えなくなってしまった。
他にいきたいところはある？　まだ時間に余裕はあるけど……
……だったら２か所。もし、わがままを言ってもいいのなら、だけど……
い、いいよ。だって今日からは……僕が深月姉ちゃんの恋人……なんだし
……＃ι　ありがとう……＃ι
なら、まずはこっちよ！　私についてきてっ！
自然に僕の手を握り、自分の行きたい方向に力づくで連れていく。
深月姉ちゃんらしいな……
呆れつつも、後ろをついていった僕は……まばゆい光に照らされた、その建物に目を見開いた。
フルーツパーラーだったんだ？　深月姉ちゃんが行きたかったのって
ええ、そうよ。ここは前に、日和と真宙……女同士で３人で来たところなの
なるほど……。だから女の人ばっかりなんだ。若くて、キレイで、可愛い人ばっかり……
結構な値段がするパフェが名物だからかしら。でも、よーく見て？　そんな麗しい彼女たちの間に、チラホラと……
男の子が混じっているでしょう？　ここはね、カップルの名所としても有名なの
へぇ……
きょろきょろと周囲を見渡す僕を、深月姉ちゃんは幸せそうに見つめていた。
そして、メニューを開き……僕の方へと向けてくれる。
あ、僕はよくわかんないから……深月姉ちゃんが選んでいいよ
私はもう、このパフェを頼むって決めてきていたの。事前にネットでね。だから、＄βは飲み物だけを選んでくれる？
……そっか。もう決まってるなら助かるよ。……えーっと、飲み物、飲み物……
飲み物だけでも、目がチカチカするくらい可愛いドリンクばっかりだ。
お星さまのメロンソーダ、イチゴとベリーのスムージー、抹茶ミルクにさえ金箔と黒ごまが入っていたりして……。
普通の……普通のがいいな
まごまごしている僕を、深月姉ちゃんは決して急かしたりしなかった。
ただ、他のカップルみたいに……嬉しそうに、楽しそうに、じっと待っていてくれて……。
決まった？
うん。……それにしても、豪華なパフェだなぁ……。深月姉ちゃんはパフェが好きなの？
そうね、嫌いではないわ。ただ……ここのパフェは、カップル専用の特別なパフェだから……どうしても二人で食べたかったの
特別なパフェ？
さっき見せたメニューに書いてあったでしょう？　両想い専用、恋が長く続くおまじないのパフェ……
あっ！　ほんとだ！　だからカップルが殺到するわけか……！
これは、姉妹で食べたってしかたないでしょ？　＄βと、私と。恋人同士で食べなくちゃ
こ……恋人同士で……。うん……。うん、そうだね……
ここにいる人達は、誰一人として僕と深月姉ちゃんが姉と弟だということを知らない。
それを思うと、背徳感で少し股間がムズついた。
……なあに？　エッチな顔して……。フフ、ここのパフェはお互いに食べさせ合うのが基本よ。お口あけて？
あーーーーーん……＃ι　私のはね、イチゴとミックスベリー……。初恋の甘酸っぱさ、らしいわ
……え、ええと……。やっぱり、あーんしなくちゃだめ……？　恥ずかしい……んだけど
だーめ。大丈夫、みんなやってるわ。……それに、＄βは食べてくれないの？　私の初恋＃ι
私……初めて恋をしたのも……。最後まで愛していくのも、＄βだけって決めているのに……その気持ちは受け取ってもらえない？
うぐぅうう……！　そんな風に言われると……拒絶できない……！
……食べて？　食べてほしいわ？　私の恋。私の愛。＄βだけに捧げる永遠の……
しゅ、殊勝なこと言ってるのに……。僕の反応みて、意地悪な顔してるのはなんでなの……！？
だって、面白いんですもの。私の一言で、＄βがドギマギしているのって
でも、忘れないでいて？　＄βの一挙一動に、私だって……ドキドキが止まらないんだから……
う、うう……。なんかもう、食べない方が恥ずかしいな。……い、いただきます！
ぱくっ、と長いスプーンの先を咥えて飲みこんだ。
んふ＃ι　……おいしい？
あ、味なんかわかんないよもうぜんぜん……っ
今度は私にも食べさせて？
……こ、こう……？　あーん……
あーーーーーん……＃ι
ぱくっ！　あぁああ……＃ι　おいしい……＃ι　＄βの白いの、すっごくおいしいわ……。おいしい……っ
うわあああ！　誤解されるようなこと言わないで！
いいのよ……お姉さん、＄βのだったらなんでも食べてあげる……。誰に何を言われてもかまわない……
だから発言が際どすぎるって！
……もう……
めずらしく、拗ねた表情を見せた深月姉ちゃんは……パフェを食べながら、僕にだけ聞こえる音量で囁いた。
……いいわ。＄βは次の場所でじっくり食べてあげる……
つ、次の場所って……
決まってるでしょう？　二人っきりになれる場所よ
んん……＃ι　んんんっ……！　＄β、＄β、＄β……っ＃ι
深月姉ちゃんが行きたかった二つ目の場所……。
繁華街の裏路地にあるラブホテルに到着するなり、理性という理性が深月姉ちゃんから吹き飛んだ。
ずっと、ずっとこうしたかったぁ……＃ι　ちゅ、ちゅ……ちゅ、ちゅ……。＄β、＄β＄β＄β……＃ι
もーお我慢できない＃ι　＄β……外でするラブラブなんかじゃ足りないわ、もっともーっとイチャイチャしましょ。ね？　ね？　ね？
むぐ……！　うう……！　い、息が……息ができない……！
んんん……ッ＃ι　ちゅ……＃ι　ちゅっ、ちゅっちゅっちゅっ……＃ι　ちゅぅううう……＃ι
ちゅぷっ、ちゅく、くちゅ、ちゅる……。ぺろ、れろ、れろぉ……っ＃ι
ひたすら情熱的に僕の口を……唇を、吸い、舐めた後……。深月姉ちゃんはぐいっと僕の顔に顔を近づける。
は、ぁ……あぁ＃ι　ん……れろっ、れろっれろっ……ぴちゃっ……
ひぅっ！？　な……何？　顔を食べようとしてる！？
違うわよ……。キスだけじゃもう足りないの。だから、お顔もペロペロしてあげたくなっちゃって……ぴちゃっ
はぁっ……はぁ、＄β……。私の＄β……。好き……好き……好き、可愛い……＃ι　ぴちゃっ……ぴちゃっ……
うううう……！
顔中を這い回る長い舌、唾液まみれにされていく頬や額に妙なくすぐったさがまとわりつく。
なん、で顔なんて……！　あぁっ……！
顔だけじゃないわ。どこだって、丸ごと舐めてあげたいの。親猫が子猫にする毛づくろいと同じよ……
じっとしてなさい……。お姉さんが舐めてあげる……。ん……ちゅぱっ……ぴちゃっ、ぴちゃ、ぴちゃ……
フフ……。さっき食べたパフェの、生クリームの味がする……。今日の＄βはまるでデザートね……
私だけが味わえる、とっておきのスペシャルデザート……。ぴちゃっ……。いくらでも食べられちゃう……んん……＃ι
終わりのない顔舐めに、本当に自分が犬か猫になったみたいな気分になる。
も、もうキスはいいでしょ……
身をよじって深月姉ちゃんの唇と舌から逃れようとした僕の、その耳に柔らかな濡れた音が入りこんできた。
ぴちゃ……ちゅぷ、ぷちゅ……ちゅっぷ……＃ι　ぴちゃっぴちゃっぴちゃ……ちゅぱ……＃ι
み、耳ぃいいいいい……っ！？
はぁ……っ＃ι　こんなところ、日和や真宙にも舐められたこと……ないでしょう？　それに……
こうして、直に耳の中を舐めると……水音が大きく聞こえてエッチでしょ……？
ちゅぷ……ちゅく、くちゅ……＃ι　くちゅ……くちゅ、くちゅっ……くちゅ……っ
っ……の、脳に響く……！
はぁっ……はぁ……はぁ……。ぴちゃっ……＃ι　ぴちゃっ、ぴちゃっぴちゃっ、ちゅぱ……
ふぅうううー……＃ι　ぴちゃっ……＃ι　ぴちゃ、ぴちゃ、ぴちゃ……フフフ＃ι
耳の輪郭を舐めて……れろっ……ぴちゃ……。それからじっくりと耳たぶを甘噛み……。ん……んむ……＃ι
そして、最後は、穴の中に舌を入れて……ん……いっぱいいっぱい舐めてあげるわ……。ぴちゃっ、ぴちゃ、ちゅぷ……
くちゅ……くちゅ、くちゅ……＃ι　はぁああ……＃ι　お姉さんに、大事な穴をぴちゃぴちゃされる気分はどう……？
ん、はぁっ……はぁっ……＃ι　くちゅ……くちゅ、くちゅ……
出したり入れたり……抜いたり、ねじ入れたり……。まるで、エッチと同じよね……＃ι
っちゅっ……＃ι　ちゅっ……チュッ、ちゅっ……＃ι　ちゅっ……＃ι
……ねえ。せっかくカップルになったんですもの。今までには出来なかったことがしたいの
顔舐めや耳舐めはその前菜。それでね？　メインディッシュなんだけれど……。ん……。その……
急にもじもじしだした深月姉ちゃんは、髪をかきあげながら呟いた。
良かったら、なんだけれど……。あの、ね……。ローションを……浴室で使ってみたいの
それって……
え、ええ。大胆すぎるかと思ったけれど……。もう、私の全ては＄βのものだから、いいかなって
勉強したばかりだから、上手くできるかはわからないけど……。試してみるだけ……いいでしょ？
そ、そりゃ……いいけど
あの深月姉ちゃんが、恋をしたらソーププレイをしたがるなんて、これは僕だけしかしらないトップシークレットだ。
……深月姉ちゃんはエロいなぁ
んまっ！？　な、なんですって！？　ち、違う……違うわよ……
＄βが……恋人が……。弟が、そうさせているの。それだけよ……
やけに照れて、落ち着かない深月姉ちゃんがギュッと僕の手を握った。
ロ、ローションは身体にいいものを選んだわ。きて……。一緒に気持ち良くなりましょう……＃ι
んは……っ、はぁっ、はぁ……。はぁ、はぁ……だめ……＃ι
こんなの……こんなの興奮しちゃう……。お風呂で、ぴったり寄り添って……あぁ……＃ι
もうもうと湯気のたつ浴室で、濡れたマットの上で二人……絡まり、体温を重ね合う。
それは、想像を絶するほど新鮮で……。そして、家では出来ない、ラブホ限定のプレイスタイルだった。
フフ……。家でしていたら、絶対二人に……。ううん、親達にも聞こえちゃうものね
でも……ここでなら……。どれだけエッチなことをしたって、大きな声をあげたって誰にも聞こえない……。だからここを選んだの
うっとりとした表情で、僕の身体に胸を押し当てつつ、にゅるにゅるとローションを足していく。
やだ、テカテカ……。私の身体も、＄βの身体も卑猥な輝きを放っているわね……＃ι
深月姉ちゃんの言うとおり、僕達の身体は光沢を放ち……なまぬるい粘液に覆われていた。
このまま私の身体を動かすと……。どうなっちゃうのか興味あるでしょう？　……いくわよ
っ……ふぅうううう……＃ι　くぅうううっ……くぅうううううん……＃ι＃ι
僕の裸身をマット替わりに、予想の何倍も大きく、なまめかしく上下する。
あらぁぁっ……！？　これっ……これ、思ってたよりすご……！　ああああっ＃ι　あぁんっ、やだっ、あぁああっ＃ι
全身がニュルニュルして……！　はぁんっ＃ι　＄βの身体に絡みつくの＃ι　やっ……はしたないくらい＃ι　あっ、あぁんっ＃ι
乾いた肌をこすりつけるのとは違って、ローションにまみれた肉体はよくすべる。
自分では少しだけ動いたつもりでも、大きくヌロンッ！　ニュルンッ！　と身体が接触し……。
あぁああ＃ι　いやぁあ＃ι　気持ち、いい……気持ちいいわ……！　＄β、＄β……！
深月姉ちゃんの大きすぎる乳房が、ムチムチの太腿が、溶けたスライムみたいにまとわりついてきて止まらない。
はぁっ……＃ι　はぁっ、はぁっ……
ね、姉ちゃん息荒すぎ……
だ、だって……敏感なところがこすれるのっ……。乳首も……。ぁっ＃ι　ふぁぁあっ＃ι　ア、アソコも……っ
＄βの胸板で胸が潰れて、こすれて……＃ι　はぁんっ＃ι　脚で、お、おまんこが……。っくぅううっ＃ι
あ……！　そ、そうなんだ……！？
トロトロのローションは女体にも絶大な快楽をもたらすらしく、深月姉ちゃんは僕の足で股間をモゾモゾさせている。
にゅ、にゅるにゅる……＃ι　あぁ……＃ι　にゅるにゅるぅ……＃ι　気持ちいい、気持ちいいわ……＃ι
＄β、離れないで……近づいて＃ι　出来るだけ密着して、すりあわせて……。は、ぁっ！？　あぁああっ＃ι
や、だ……＃ι　これじゃあ私が＄βの身体でオナニー、しているみたい……ぃ＃ι　あぁっ＃ι　あぁっ、あぁ、あぁ＃ι
困惑しつつも、腰を揺らすのをやめられず、クチュクチュと水音をたてる深月姉ちゃん。
だんだん、僕の足はローション以外のねっとりとした液体で濡れはじめ……。
胸板にツンツンと、勃起した深月姉ちゃんの乳首が当たるようになってきた。
はぁ……＃ι　あぁ、あっ、あぁ……＃ι　ご、ごめんなさい、ね……＃ι　あぁあっ＃ι
私の方が気持ち良くなっちゃってるっ、感じちゃってるっ……ンッ＃ι　思ったよりスゴくって……ぇ＃ι　はぁっ、はぁっ＃ι
っ……んんんっ＃ι＃ι　＄βにご奉仕するつもりなのに……。お姉さんがよがっていちゃあダメよね……？　ッ、でも、でも……！
ビクッ！　ビクビクッ！　と痙攣し、深月姉ちゃんが軽く達する。
ふぁッ＃ι　あぁああっ……＃ι　やぁああっ……＃ι
ぷしゃっ、と熱い潮が飛び散って……僕の下腹部とマットに滴った。
ここがお風呂で良かったね……？　って、ぁ……。大丈夫だよ、今のは誰にも言わないし……
……弟の上で自分だけ果てちゃうなんて……最低よね。待ってて。今、＄βも気持ち良くしてあげる……
あっ……！？
こうすれば、二人で楽しめるわよね……？　ん……ん、ん……どう？
ローション、冷たくなぁい？　フフ……おちんちんのくぼみにも綺麗に塗ってあげるわね……＃ι
指を器用に使い分け、亀頭、カリ首、肉竿に裏筋とあらゆるポイントを刺激しながら手をくねらせる。
それだけで、ペニスに染み入るような快感がほとばしり、うっかり射精しそうになってしまう。
あぅあああっ！？　これはっ、これはぁあっ……！？
マットの上でジタバタしないのよ＃ι　ええ、そうよね、すごいわよね……ローションの威力って
まともに粘膜で受け止めたら気が狂いそうでしょ……？　はぁ、はぁ……私もさっきそうだったもの……＃ι
にゅちにゅちと動き、肉棒全体を責めていた手が……ゆっくりと亀頭だけを撫でさすりはじめる。
うぁ、あ、そ、それは……！
この、太くて立派な肉笠をニチャニチャしてあげる……ほぉら……たまらないでしょう？
にちゅにちゅにちゅ＃ι　にちゅにちゅにちゅ……あら？　腰が浮いているわよ？
私にいじめられるの、だーいすきなのね＃ι　いいわよ、いっぱいしてあげる……。にちゅにちゅにちゅ＃ι　にちゅにちゅにちゅ＃ι
ぁ……あ、あ……！
全神経が深月姉ちゃんの指先に集中し、ペニスがどんどん硬くいきり勃つ。
……怖いくらいガチガチになってきたわよ？　出したい？　びゅっびゅしましょうか
う……う……！
なぁに？　言葉を失うくらい、いいの……？　可愛い顔……よく見せて……んんっ
にゅるんっ……！　と滑りながら接近してくる女体の柔らかさ、そしてムニュムニュと亀頭を揉まれる快楽といったらない。
ああああ、出る……！　出る、出る……！
あぁっ……＃ι　あぁあっ……＃ι　すごい、真上にびゅーって噴き上がってるっ……＃ι
深月姉ちゃんの長い指、優しい手のひら、細い手首……。
それらを白濁で汚しただけじゃなく、飛び散った飛沫はすらりとした身体にまでべったりはりついていた。
深月姉ちゃん……！　で、出たよ……！
僕の報告を聞いても、深月姉ちゃんの手は止まらず、楽しそうに亀頭をフニフニと弄りまわす。
ん！？　んんんっ……！？
＄β……たくさん出してえらいわね。だからもう一度、この先っちょでイッてみましょうか……
そしたらおちんちんの竿の方までいじめてあげる……
ぁ……そ、そんな……！
浴室いっぱいに広がり、反響する水音。
どこまでイケるか試したいの＃ι　ね、恋人の可愛いおねだりだと思って……＃ι
ぴゅっぴゅして＃ι　出して……出して……＃ι　私、＄βが出すところ見たいの……＃ι
射精後で小さな刺激にも反応するペニスを、くちゅりとつまみ、戻し、またつまんで持ち上げる。
う、うぐ……！　出る！
はぁい、ぴゅっぴゅっ＃ι　ぴゅっぴゅっ＃ι　＄βの恋人精液……ここでならいくらまき散らしても大丈夫よ＃ι
獲物を捕らえた肉食獣のような目を、細め、囁く深月姉ちゃんのお腹がまた、白く染まった。
っ……さ、さっきのお潮の仕返し……っ？
ええ、そうよ。弟の前で……大好きな彼氏の前でおもらししちゃったんだもの
同じだけ……、ううん。私よりもっと多く、＄βにはびゅるびゅるしてもらわないと……気が済まないの＃ι
そんな……横暴な……！
……お姉さんの言うことは絶対よ＃ι　で・も……上手にぴゅっぴゅ出来たから……約束通り＃ι
おちんぽ全体をローションでくちゅくちゅしてあげる……＃ι　にゅる＃ι　にゅる＃ι　にゅるにゅる……にゅる＃ι
ふぁああああああああ！？
脳天を貫くような太い快感、そして全身が反り返り、鳥肌がたつような壮絶な気持ち良さ。
おまんこに入れている時みたいに、うねうねはしてないけど……手だから、掴む力が強くて……っ！！
牛の搾乳をするみたいに、五本の指で肉竿を握り、上下するだけで……引きずられて精液が尿道から溢れ出す。
おぉおっ！？　おぉっ！　おぉぉっ……！
フフフフフ……＃ι　困ったちゃん……＃ι　スイッチ入っちゃったの？
すごい量ね……。わかる？　お風呂場が、精子の臭いに満ちてるわ……＃ι　はぁああっ……＃ι＃ι
この臭い……。嗅ぐだけで、条件反射ね。私のお腹の奥がキュンとしちゃう……
ねえ、もっと＄βを気持ち良くしてあげたいわ……。いいでしょう？
え……？　こ、これ以上何をするつもりなの……？
楽しみでもあり、怖くもある。怯える僕を抱き起こすと、深月姉ちゃんは謎めいた表情で微笑んだ。
さ……、私の言う通りの体勢になって……。そう、そのまま、力を抜いて私に委ねるのよ……
ゆ、委ねるって……
こう、いう、こと……＃ι
ぴちゃっ……＃ι　ぴちゃ、ちゅぷ……＃ι　くちゅっ＃ι　くちゅっ、くちゅ……くちゅ……＃ι
……！　あ、アナル舐め……！？
嫌……ではないでしょう？　ん……私も初めてするけれど……。こういうのも好きかなって思って……。ぴちゃっ
ちゅる……ちゅっ、チュッ……＃ι　ちゅ、ぺろ……＃ι　ぴちゃっ……ぴちゃ、ぴちゃ……れる……んん……
んん……、んん、んん……＃ι
舌を尖らせ、探るようにツンツンとアナルをつついたかと思えば……躊躇せずに肛門の皺を一枚一枚舐めていく。
き、汚くないの……！？
僕の疑問なんて最初からお見通しとばかりに、深月姉ちゃんは間髪入れずに返答する。
汚くなんかないわ……。ぴちゃっ……。わたひの弟、に……んちゅっ、汚いところひゃんてあるわけにゃいでひょう……？　っくちゅっ
それより、どんな感じなのかひら……。排泄器官……を濡れた舌でなぞられて……ぴちゃっ、お尻をヌメヌメされるのって……＃ι
……な、なんかゾクゾクする……。いけないことをさせてるっていうか……
こんなこと、彼女じゃなければしてほしくても言えないわよね＃ι　でも、いいの＃ι　私は彼女……らから……ぴちゃっ、ぴちゃっちゅぷ
んん……んん、んん……＃ι　フフ……不思議なかんひょく……＃ι　れろ……れろ……れろれろ……ちゅぅっ
ちゅっ……ちゅっ、ちゅっ……＃ι　ぷぁ……っ、れろ……ぴちゃっ、ぴちゃっ、ぴちゃ……れる……＃ι
アナルのふちを、舌で押しこむような動きをした後……中をネロネロと舐めしゃぶる。
な、なんか恥ずかしいよ……
悶える僕の尻穴をぺろぺろと舐めまわしながら、深月姉ちゃんはご満悦だ。
……恥ずかひいのがいいんでしょう？　だって、おひんひんギンギンになっれるもの……。っぴちゃっ……
えっ！？　わっ……！　ほ、本当だ……！
ひぶんでわかっれなかっらの……？　さっきからずぅーーっとよ＃ι　先走りらってダラダラだひ……＃ι
＄βは年上のお姉ひゃんに、お尻の穴をぺろぺろされるのが好きなのねぇ……＃ι　いいわよ、いっぱい舐めてあげる
ぴちゃっ……ぴちゃっ、ちゅぷ……＃ι　ぴちゃっ、ぴちゃっ、ぴちゃっ、ぴちゃ……！
あ、あぁ……！　チンポが……！　チンポが爆発しそう……！
れるっ……
僕の尻のくぼみから顔を外すと、深月姉ちゃんはこちらを見透かすような目で見上げてくる。
どうにかしてほしい？　そのおちんちん……＃ι
う、うん……してほしい……。自分でも制御できなくて……
……わかったわ。じゃあ、仰向けになって……フフ
そうよ。私のご奉仕は、まだまだはじまったばかりなんだから……＃ι
あ……あ……、深月姉ちゃん……！
ラブホテルの浴室の、湿ってこもった空気。妖しい照明。
その中で、僕にまたがると……彼女はローションをつぎ足して、僕の身体をまたヌロヌロにする。
密室……っていいわよね。＄β。どれだけ助けを呼んでもだーれも来てくれなくて……
こ、怖い事言わないでよ……
きっと、ここで＄βがお姉さんに食べられちゃっても、だーれも気づいてくれないわ……。ね？　そうでしょう……？
はぁはぁと短く息を乱しながら、ペニスの上で腰を揺らす。
そうするだけで、ローションまみれの花弁が肉竿の裏筋を撫でてくるから……こっちは気が気じゃなくなってしまう。
す、素股じゃなくて……中に入れて……
……何か言った？　聞こえないわ
ね、姉ちゃんのおまんこの中で絞ってほしい！
んー……？　フフフフ……＃ι
にちゅ、ぬちゅ、と粘り気のある粘液が二人の体温で更に溶けていく。
う……ううう……
一秒でも早くおまんこの中に入りたくて、身をよじる僕をさんざん上から見つめた後で……。
んふ……＃ι　こんな可愛い子……食べたくなっちゃうに決まってるわ＃ι
深月姉ちゃんはずぶ、と自分から蜜壺にチンポを導き入れた。
ううううう、ぁあああ……！　出る、出る……！
元々愛液で濡れていたところに、ペニスに付着していたローションまでもが合わさって……股間に快感が直撃する。
まだ入れただけじゃないの……。もう少し我慢して＃ι　っんん……＃ι　今の＄βには難しいかしら？
難しい！　難しいよ！　気を抜いたらすぐ精液出そうで……ああ……！
じたばたともがき、悶える僕を見下ろして、深月姉ちゃんは本当に本当に嬉しそうな顔になる。
もちろん理解しているわ。だって、二人で今……直接つながっているんだもの
＄βのおちんちんの血管一本一本まで、私の膣粘膜が感じ取ってるわ……＃ι　限界ギリギリで、尿道がすっかり開いてしまっているのもね＃ι
わ、わかってるなら動いて……！　じゃないと、僕……僕……
入れただけでイッちゃう？　お姉さんのローション責めで、何もできないうちにイカされちゃう？
いいわね……私、そういうの大好物だわ。でも、可哀想だから動いてあげる。それに……。っンッ……＃ι
私も、ね……？　ここまで立派なおちんちん、おまんこに入れられて……さっきから全然正気が保てていないのよっ……＃ι
唐突な宣言と共に始まった前後運動は……そりゃもう、天国としかいいようのない快楽をチンポに植えつける巧妙さだった。
んんんっ……んんっ、んん……＃ι　こうでしょう……？　これよね？　＄βが欲しかったの……＃ι
たっぷり潤んでぬかるんでいるのに、キツさの変わらない肉壺が、男根を持ち上げんばかりに絞りあげてくる。
ッ……！　＄βが答えなくてもわかるわよ＃ι　だって……おちんちんがビクビクしっぱなし＃ι　だもの＃ι　ふぁあっ……響くわぁ＃ι
っ……うねうね……！　うねうねしてる、うねうねがニチャニチャで……あああ、自分でも何言ってるかわかんないよ……！
おまんこがうねってて、それがまったく終わらないのよね？　食虫植物に食べられちゃったみたいに……んんんっ＃ι
……一度味わえば、二度と後戻り出来ない快楽のるつぼ。
まさしく、今日の深月姉ちゃんは食虫植物も顔負けの、淫らで乱れた女陰だった。
あ……ぁ……！　どこまでもはまってく……！　のみこまれて、く……！
そうよっ……そう……＃ι　はぁああっ＃ι　はぁああっ……＃ι　あぁ、あぁ、あぁあ……ッ＃ι
うんっ、うんうんっ＃ι　好きでしょう？　こうやって食べられるの……お姉さんに捕食されるの……っ＃ι
お姉さんのおまんこで、ずーっぷり咥えこまれて……こうしてニュチニュチ愛されたかったのよね……？
あぁ……＃ι　可愛い顔をもっと見せて……＃ι　っん……！
僕の顔を見ているだけで、何がそんなに気持ちいいのか……深月姉ちゃんはうっとりしながら軽く絶頂した。
かわ、いい……＃ι　かわいいかわいいかわいい＃ι　私の＄β……私の弟＃ι
私のものよ……＃ι　私だけの恋人、私の＄β……＄β、＄β……＃ι　ンン……＃ι
僕の名を呼び、僕の顔を見つめ、それだけで何度も高みに上がっていける。
深月姉ちゃんの愛は深く、重く……それにつられてうごめく膣内は楽園のようにあたたかい。
どうして……はぁっ、お姉さんが上になってしていると思う？　んっ……フフフ＃ι　フフフっ……＃ι
これはね……＄βの精液を、一滴残らずアソコで吸収するためよ＃ι　ぁっ……正常位やバックじゃ漏れちゃうこともあるでしょ＃ι
だから、上から咥えこんで……。逃げ場をなくすようにしておいたのっ＃ι　絶対私の中に注がれるように……っ＃ι
そのために、＄βのをがっちりおまんこで捕まえて＃ι　私の一部にしちゃったのよ……あぁんっ、わかるでしょうっ……！？
深月姉ちゃん、病みすぎだよ……っ！
ええ、病んでるわ、心の病……いいえ？　はぁっ、はぁ、私は正常よ……健康そのもの、だからこんなにエッチでいられる……＃ι
だけど、だけ、ど……＃ι　あぁんっ＃ι　あんっあんっ＃ι　＄βが産まれたその日から……ずうっと恋の病に冒されてるわ＃ι
それを治療できるのは……＃ι　症状を緩和させられるのは……！　っあっあっあっ＃ι　＄βの精子＃ι　精子だけっ
私のおまんこで気持ち良くなって、私のおまんこに種付けしちゃう……いけない弟精液だけなのよ＃ι＃ι
ずっちゅっぬっちゅっヌッチュッ、ぬっぷっ、と深月姉ちゃんのたてる水音が増せば増すほど……膣圧も強く、キツくなっていく。
それは……僕にまたがる彼女が、僕のチンポで感じている証拠だった。
＄β……っ＃ι　ローションでヌルヌルの、お姉さんの身体見てぇ＃ι　おっぱいだってテカテカでしょう……っ＃ι
こんなエッチ……ここでしかできないわ＃ι　ぁっ……だから良く見て＃ι　触って……＃ι
う、うん……！
誘われて手を伸ばせば、深月姉ちゃんの太ももで指がすべり……くびれでヌルンと潤滑油のぬめりを経験した。
こっちもよ……＃ι　胸、好きでしょう……＄β＃ι
言われて乳房を下から揉みしだく。
わ……！　ぷるんぷるんで、プリンみたいだ……！
そのままおっぱいをムニュムニュしていてね……。私はおちんちんをくちゅくちゅするから……＃ι
はぁっ＃ι　はぁあっ……あぁ……＃ι　あぁッ、あっ、あッ＃ι
ぁ……っ！　オッパイが逃げるっ……！　ぎゅっと捕まえておかないと……！
はぁっ、はぁっ、はぁっ……＃ι　そうよ……ヌルヌルで、潤っているから多少強くしても大丈夫……っ
だからお姉さんの胸……触ってね＃ι　揉ん、で……あぁ＃ι　乱暴なくらいたぷたぷして……っ＃ι　んぁああ＃ι
二人の身体にまとわりつくローションが、蜜のようにトロトロと肌を流れていく。
っんん……＃ι　＄β……！　おちんちんが太くなったわ……＃ι　おっぱい触って感じちゃったのね＃ι
ねぇ……出して＃ι　お姉さん……＄βのアツアツの精液欲しいな……＃ι　フフ……じゃないとぉ……＃ι
ずーっと離してあげないわよ＃ι　永遠にこのまま……それも私はかまわない、けど＃ι　フフフフっ……＃ι
……っ……！
好きな人と、延々ローションマットプレイしているのは、それはそれで幸せな時間で結末だ。
でも……嬉しいからこそ、ペニスは従順に、強いオマンコに反応してしまうもので……。
ううっ、ご、ごめん……！　出るっ、出るっ！
膣内に射精
外に射精
あ……＃ι　あっあああああ……＃ι　あああ、ちゃんとびゅーびゅー出来たじゃない……ぃ＃ι
僕の謝罪射精を丸ごと受け止めて、深月姉ちゃんはこれ以上なく幸せそうな表情になった。
いいのよ、謝ったりしなくていいのよ……＃ι　そう、ぜんぶ、ぜーんぶ、淫らな私が悪いの……＄β＃ι
お姉さんが＄βにエッチなことしたの＃ι　だから＄βは安心してぴゅっぴゅしていいのよ……仕方ないの＃ι
っく……！　んんっぐっ……！
びゅぐ、びゅぐ、と尿道を精液の塊が通る確かな感触。
それが僕のチンポから、深月姉ちゃんのおまんこに高速で移動していると思うと……更に興奮は高まった。
ほんとに……ほんとに深月姉ちゃんはエッチだよ……！
んんんっ＃ι　エッチでごめんなさいね＃ι　そう、エッチなのよ……私＃ι　知っていたでしょう……っ＃ι
ひゃんっ！？　あぁっ……＃ι　あふっ……＃ι　んっんん……！
んもぅっ……外に漏らしちゃだめだって言ったばかりでしょうっ……＃ι
私の弟ったら我慢ができないいやらしい子なんだから……ぁっ＃ι
少し残念そうな、だけどほとばしる精液を見て嬉しそうな……複雑そうな表情で、深月姉ちゃんは僕の精液を受け止めた。
あっ＃ι　結構出たのね……っ＃ι　いやね、これ……ちゃんと中に欲しかったわ……＃ι
拗ねた物言いが可愛らしいけど、言ってることはサキュバス顔負けだ。
ごめ……ごめん、ローションですべって……、抜けて……っ
言い訳は聞かないわ。……でも、次で挽回できるわよね＃ι　私の自慢の弟ですもの……＃ι
今＃ι　ローションよりも濃くてドロドロな精子を出せたんだから……次はお姉さん、妊娠させられるわよねぇ……？
ど、努力します……
ビシビシとかかるプレッシャーさえ、エッチの最中だと心地いい。
本当に良い精液……。もったいないけれど……、せっかく出してくれたんですもの……
しばらく、私の身体で休んでもらうわ……。フフフ、塗りたくって……肌から吸収してあげる……＃ι
の、のぼせて頭の血管が切れそうだった……
それくらい感じていたものね＃ι　ふぅっ……私も、少しだけ休憩したいところだけれど……
目の前に、こぉんなにおいしそうなおちんちんがあるのに、放っておくのは気が引けるわ……だから
もう一度エッチするまで……私がご奉仕して＄βを休ませる、というのはどうかしら？
それじゃ、姉ちゃんは休めないんじゃ……
戸惑う僕に、深月姉ちゃんは静かに首を横に振る。
おまんこはお休みできるでしょ？　その間、口や手で愛撫して……体力が戻ったらまたするの＃ι
そうと決まれば……まずはお口ね……んむ……
れろ……れろれろぉ……＃ι　ぴちゃっ……ちゅっぷっちゅぷっぴちゃっ……！
れろ……れろ……れる……＃ι　にゅるっ、にゅぷぷぷ……＃ι　れろっ、れろっ、れろ……ぴちゃっ＃ι
んちゅぷっ……ちゅぷ……ちゅぷっ、ちゅぷ……＃ι
射精を目的としていない、癒やし行為としてのフェラチオは……ささやかで、ソフトタッチで、くすぐったいくらいだ。
わたひが酷使ひひゃったおひんひんを……わたひが慰めるのは当然よね……？　っぴちゃっ……
痛ひところはなぁい……？　ぴちゃっ、ぴちゃっ……かゆいところはなぁい……？　ぴちゃっ……ぴちゃっぴちゃっ……
美容師か看護師かと錯覚するような、尽くしの技術から……いやというほど深月姉ちゃんの愛情は伝わってきた。
き……気持ちいい……
そう……？　じゃあ、このまま舐めているわね……？　れろ……ぴちゃっ、ぴちゃっ……ちゅく……＃ι
ぴちゃっ……ぴちゃっぴちゃっ……。ぴちゃっ……ぴちゃっ、ぴちゃっ……
疲れがとれていくみたいれひょう……？　ぴちゃっ、ぴちゃ……ぴちゃっ＃ι　れるっ……れるっ、れるっ……れろ……＃ι
じんわりとペニスに広がっていく、深月姉ちゃんの舌のあたたかさ、唾のしたたるその感覚。
傷口を舐められているような、毛づくろいをされているような気持ちでくつろいでいると……急に彼女はひらめきを口にした。
……と、このままさっきと同じ奉仕じゃ、芸がないわよね。せっかく勉強してきたことも無駄になっひゃう……＃ι　らからね……＃ι
今度は、こっちも可愛がってあげる……
はむっ……＃ι　ちゅぱっ、ちゅぱ、ちゅぱ……＃ι　ちろちろちろ……。れろっ……れろっ、れろっ
んんん！？
まさか、乳首を舌先で刺激されるなんて思っていなかった。
油断してた？　言ったじゃない。＄βの全身を舐めて上げたいって……フフ＃ι
二度目のご奉仕は……ローションマッサージは乳首責めも追加よ＃ι　だってその方がきっと感じるもの＃ι
ぺろっ……＃ι　ぺろっ、ペロっ……＃ι　れろれろれろ……れろっ＃ι　れろっ……＃ι
僕の乳首の先端を、尖らせた舌でつついたり舐めたりしたかと思えば、その後でねっちり乳輪に口元を這わせる。
ンン……＃ι　男の子だって、ここを開発すればすっごく気持ち良くなるらしいわよ……
そ、それも勉強したの……？
そうよ＃ι　だって、そうしないと＄βを奪われてしまうかもしれないでしょ……＃ι　なぁんて……そんなことはどうでもいいの＃ι
ほら＃ι　ほら＃ι　お姉さんの手コキでズリズリしちゃいなさい＃ι　フフ、今はニュルニュルかしら……＃ι　はぁっ、はぁっ＃ι
うぁあああっ！？　あぁっ……ああああっ……！？
乳首舐め、プラス手コキの威力は半端なかった。
れろ……ぴちゃっ＃ι　ぴちゃっ、ぴちゃ……＃ι　ふぅう……＃ι　っんん……＃ι　んんん……＃ι
＄β……おちんちん、震えてる……。お姉さんが捕まえていてあげる……んん……＃ι
ちゅぱちゅぱと僕の胸を舐め、吸いながら甘く手を上下させる。
はぅぁああ……！？
どんな男でも、一瞬で虜にしてしまいそうな……母性に満ちた優しい責め。
深月姉ちゃんは、慈愛に満ちた目で僕の乳首を見つめ、舌でねぶりながら……少しずつペニスを持つ手に力をこめていく。
いい子、いい子いい子……＃ι　おちんちん、上手ねぇ……＃ι　おっぱい舐められるの……ちゅきなのぉ？　フフフッ……＃ι
甘えん坊さん……。でも、赤ちゃんみたいに可愛いのに……ここは逞しすぎるわね……＃ι　ぴちゃっ……
男の子なのに、おっぱい吸われて肉棒を硬くしてるなんて……。＄βは変態さんなのかしら……ぴちゃっ……＃ι
れろっ……れろっ、れろっ……れろ……＃ι　んぅ……＃ι　ぴちゃっ……ぴちゃっ、ぴちゃ……はぁあっ＃ι
くちゅ……ちゅ、チュ……＃ι　やぁだ……＃ι　ちょっぴり乳首、大きくなってきてる……好きなのね＃ι
お姉さんに、おっぱいチロチロされながら……おちんちんをいい子いい子されると気持ちいいのねぇ……？
っぅ……！　ぅううっ……！
ん……、ぴちゃっ……＃ι　ぴちゃっぴちゃっ……れろれろ……れろ……れる……＃ι
あら？　どうしたの？　おちんちん、ビクビクしてるわよ？　どうしてかしら？　れろっ……＃ι　れろっ……れろっれろ……＃ι
つつぅ……＃ι　と深月姉ちゃんの舌先から、僕の乳首に透明な糸が引く。
その糸が、伸びて……ぷつんと途切れると、また深月姉ちゃんの舌がヌルヌルと乳輪をなぞり、円形にぐりぐり動いた。
うぁ……うぁ、や、やば……い、ヤバイ、ヤバイぃ……！
ぴちゃっ……＃ι　ぺちゃっ、ぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃっ……＃ι
あっあっあっあっ……！
びゅるっびゅるっと終わることなく続く射精を、慈愛に満ちた視線で見守る深月姉ちゃん。
だけど、その目に宿った狂気は……これが終わりじゃないことを、何よりも如実に伝えてきて……。
ま、まさかまだする気……？
当然でしょう？　　おちんちんばかりひいきしちゃったから……
……んふ……＃ι　ふぅうう……＃ι　今度はアナルを綺麗にしてあげなくっちゃね……＃ι　いくわよ＃ι
れろ……れろっ、れろ……＃ι　ぴちゃっ＃ι　ぴちゃっぴちゃっ……＃ι
はぁっ＃ι　あああああ……＃ι　腸内に……ンンッ＃ι　腸壁に舌を這わせるこの感覚ぅ……やみつきになっちゃうぅ……っ＃ι
い、一回目より激しいぃ……！
声が裏返ってるわよ……＃ι　そんなに気持ちいひ……？　れろっ……れろ……そうだわ……＃ι
愛をこめて……ちゅーって吸っちゃいましょ＃ι　……ちゅぅうううう……＃ι
うひぃいいいい！
今日はなんだか、すっとんきょうな声ばかり上げさせられている気がする。
それもそのはず、両親、姉妹公認の恋人同士になった深月姉ちゃんからは……リミッターが外れてしまっているのだった。
愛しい……＃ι　愛しい、愛しいわ＄β……＃ι　私は＄βの身体なら、どこだって大好き……ちゅ……＃ι
どんなところだって舐めてあげるの……＃ι　好きよ……好きよ、＄β……。れろ……れろ、れろ……れろ……んん＃ι
ちゅぅううううー……＃ι　ちゅぅうううう……＃ι　あぁ……可愛い、ヒクヒクしてる……＃ι　ちゅーーーーーっ……＃ι
っぁああああっ、あぁああ……！
そういえば……本にもう一つ、試してみたいことが書いてあったわ。どうせだから、それもやってみましょ……。ね？
んぅううっ！？
つぷ……！　と直腸内にもぐりこんできた指に、驚いて力をこめる。
すると深月姉ちゃんは僕の、そのおっかなびっくりな態度をなだめるように優しく諭した。
あら……ローションをつかっているから痛くはないでしょう？　優しく、優しくしているし……
それに、先にたっぷりと唾を塗り付けてあるじゃない……。＄βが力をこめすぎなの
……深呼吸して……リラックスして……
ぅ……う、う……
お姉さんを、恋人を信じなさい＃ι　私が＄βを傷つけたりするわけないでしょう？　……ゆったりと、堂々として……
お尻の穴をゆるめるの。ああ、でも緊張した方が中が開くって本に書いてあったわ。だったら緊張してていいのかも……＃ι
僕で遊んでるでしょ、深月姉ちゃん……！
潤滑油のせいか、深月姉ちゃんの指が細いからか……異物感はそれほど感じない。
ただ、にゅぷ、くぷ、にゅぷ、くぷ、と腸内を往復するもどかしさと……それに尻穴が反応してすぼまる感覚があるだけだ。
ローションでヌラヌラになった、＄βの粘膜……凄くエッチよ
それに柔らかくて、ふわふわしていて……。自然と指が吸いこまれるわ……
それから数分、アナルの浅いところをほぐしていた深月姉ちゃんは……。
はぁ、はぁ、はぁ……
僕が気を抜いた瞬間を見計らい、ずぬるぅっ……！　と奥まで指を差し入れた。
んんんんっ！？　うぁっ……あぁっ！　あああ！？
ん……ここ、かしら……。こっち？　あ、ここね。指に何かが触れる感触があるわ
ここをコリコリするのが前立腺マッサージなんですって
んぐぅっ！　くぅうっ……くぅっ！　何そこっ……何そこ……！！
チンポをおまんこに入れて得られる、単純で力強い快楽とは違う。
なん、か……！　姉ちゃんがクリクリしてるところから……。知らないゾワゾワがのぼってきて……！　ううう＃ι
……あら、本当に気持ちよさそう。本に書いてあったとおりだわ……。ん……ここを優しくクリクリ刺激されるとね……
今までになかった特別な刺激がはしって、病みつきになっちゃうんですって＃ι
よくっ、わ、わからないけど、確かに！　確かに今までとはなんか違う……！　変な感じ……！
はじめてではイケないかもしれないけれど……。回数を重ねるごとに、どんどんどんどん快感が深まって……
最後にはお尻だけで無限にイケちゃうようになるんですって＃ι　今、男の人達の間でアナル開発が流行しているって聞いたわ
そ、そうなの！？　初耳なんだけど……！
私、＄βにはいつだって、最先端のエッチをしてあげたいなぁって思っていたのよ＃ι
くりゅっ、くにゅっ、クリクリ、こりこりこり……。
僕の反応に合わせて、強弱をつけて前立腺をひっかく指先に腹の奥から、重く鈍い快感が広がっていく。
うううう……！　ううう、なんか来る……！　来る……！　うぐぅうう……！
あ、まだイかないで。出すなら私の膣内にしてね
そんな余裕ないっ……！　なんか変、なんか変、姉ちゃん……！
……ピュアな弟に、前立腺イジメは少しやりすぎたかしら＃ι　フフフフ＃ι
ぬるん、と指が尻穴から引き抜かれても、僕のチンポは反応し続けていた。
……いや、壊れたみたいにガチガチになって、だらだらとカウパーを垂れ流している……！
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！
前立腺マッサージ、＄βには効果抜群だったみたいね……
でも、未知の快感と引き換えに、おちんちんが滾ってたぎって仕方ない……自分ではどうにもならない……そうでしょ？
私のせいだわ＃ι　だからお詫びに……きちんと最後までしてあげる＃ι
ぬ、ぷ……とあたたかな感覚にチンポが包まれた次の瞬間……深月姉ちゃんの猛烈な腰振りが始まった。
はぁぁっ＃ι　はぁあっ……＄β＃ι　＄β……＃ι　おちんちん限界でしょう？　おちんちん破裂しそうでしょうっ？
だけどそれは仕方のないことなの＃ι　前立腺をコリコリされた男の子はね……＃ι　みーんなおちんちんが苦しくなるの、イライラしちゃうの
だか、ら……あぁんっ＃ι　そのイライラぁ……ムズムズをお姉さんにぶつけて＃ι　思いっきりぶちまけて＃ι＃ι
お姉さんも……、ぁっ……＃ι　私、も……＃ι　私もぉ……っ！　はぁっ……はぁっはぁっはぁっ＃ι
パンパンに膨れ上がって、あんっ＃ι　ゴツゴツしてる＄βのおちんちんで気持ち良くなるからぁ……それでおあいこよねぇ……＃ι＃ι
っ……深月姉ちゃん……！　深月姉ちゃん……っ！
されっぱなしになっているのがもどかしくて、なんとか腰を一度動かす。
あぐぅっ！？　あふっ！？　あひッ……ひぃっ＃ι
イクっ！　イクっ、イク……イッちゃううぅう＃ι＃ι
……わずかな僕の動きだけで達した深月姉ちゃんを、僕はそのままズンズンと下から突き上げた。
っひぃっ……！？　＄βっ、だ、だめよっ＃ι　エッチは……お姉さん主導でするのっ＃ι　するはず、なのにぃい＃ι
強くて逞しいおちんちんっ……！　お姉さんの中で動かしちゃ……＃ι　あっ！？　あっ、ぁっあっあっ……あああっ！
めくれ、ちゃうわ……っ！　お姉さん、おまんこめくれちゃうっ……内臓引きずり出されちゃうっ＃ι
＄βのおちんちん……っ！　こんなの、こんなの弟の可愛いおちんちんじゃないものぉおおおっ……！
ビクッ！　ビクビクッ！　と痙攣しながら何度も何度も絶頂し……。
＄β……！　悪い子ね……っ！　お姉さんをメロメロにするなんて……悪い子っ……悪い子……っ！
深月姉ちゃんは、猛然と、イかされた自分をごまかすように腰を使い出す。
私だけイくなんて嫌よ……。＄βもイきなさい＃ι　お姉さんが見ていてあげるからっ……＃ι　はぁっ、はぁっ、ぁっ＃ι
ほら……＃ι　ほら、ほら……＃ι　情けなく出してしまうまで……＃ι　さっきの反撃、許さないんだから……＃ι
お、僕、そんなつもりじゃ……！
……嘘よ。不意打ちで気持ちよくしてくれたから……んっ＃ι　私も、＄βを……驚くくらい気持ち良くしたい、だけ……っ
好き……＃ι　好き、好き……＃ι　好きよ、＄β……好き……＃ι
……そして。
気持ち、いいわね……＃ι　＄β……＃ι　ホテルでのえっち……楽しいわねぇ＃ι＃ι
ついさっきまでの前立腺責めが効果てきめんだったのか、僕はいつもの半分くらいの時間ですぐにイかされてしまうことになった。
膣内に射精
外に射精
んッ＃ι　んんんっ……＃ι　来てる、来てるわ……精液がのぼってきてるっ……＃ι
いい子、いい子……あああっ＃ι　お姉さんを世界で一番、喜ばせてくれるのはいつだって＄βだわっ……＃ι
恍惚とした表情を浮かべ、僕が射精してもまだ腰を止めない。
ね、ねえ、ちゃん……深月姉ちゃん！　もう出たよ！　精子出たよぉ……！
僕が泣きべそをかいたって、許してくれないのが長女の深月姉ちゃんだ。
ええ、そうね＃ι　出たのわかるわ……。私のお腹の中でビュクビュクしてた＃ι
でも……まだ足りないの＃ι　わかるわよね……。お姉さん、＄βのお汁がもっと欲しいの＃ι
だから出しなさい？　休ませてなんてあげないわ＃ι　ほら……ぐったりしてないで。まだエッチの途中よ＃ι
私の昂りもおさまっていないのよ……＃ι　そういう時はどうするべきかしら……？　んっ＃ι
うぁっ……ああああっ……絞られる！　深月姉ちゃんに無理やり……っ！
あっ＃ι　そうよ＃ι　そう＃ι　私に無理やり絞り抜かれるの＃ι　だって、＄β好きでしょう……っ＃ι　あっ＃ι
お姉さんに搾り取られるの＃ι　こうして、なすすべもなくビュルビュルさせられるの……フフフ＃ι
このまま気絶するまで搾精してあげる＃ι　気を失うまで射精させてあげる……＃ι　あんっ＃ι
あ……ッ……＃ι　今っ＃ι　今、膣奥から子宮に、＄βの精子が注入されたわ＃ι　あっ＃ι
子宮口を突破してぇ……＃ι　ドプドプ子宮に、直接ぅ……んんんあああああ＃ι
んぐぅううっ、うう……！　うううう……っ！
もはや、何も言う余裕もなく、姉ちゃんの子宮に精液を送りこむ係にされてしまった。
これ、は……＃ι　これは重たくていい精液ね＃ι　私の子宮の中にびったりはりついているわよ……＃ι
そ、そんなのわかる、の……！？　くぅううっ……！　まだ出るっ、出る、出るぅ！
っあンッ＃ι　あんっ、あぁんっ＃ι　わ……かるわよ……っ＃ι　わかるわよ、＄βのことはぜーんぶ……っ＃ι
だって、感じているのも射精して気持ちいいっていうのも、みーんな顔に出ちゃうんですものぉ＃ι
う、うう……！
ちゃぷちゃぷと、僕の精液で満ちた膣内で水音をたてながら……深月姉ちゃんは皮肉げに微笑んだ。
あぁらもう、＄βったら……。こんなに素直に出してくれちゃって……＃ι　いけない子……＃ι
だけど私のせいね？　私のせいだから、＄βはなーんにも気に病まなくていいのよぉ……＃ι
んっあぁあんッ＃ι　熱い、熱い、あっつぅい……＃ι
どれだけ無茶な飛ばし方をしても、精液の後処理をしなくて済むと思えばまき散らし方もひどくなる。
はぁっ……＄β＃ι　気持ち良かった？　それとも、現在進行形で気持ちいいんでちゅか？
……まだまだ、お姉さんの身体には精子かけるところあるわよ……＃ι　もっともーっとひねり出しなさい＃ι
っ……！
んんんんッ＃ι＃ι
深月姉ちゃんの命令に応えるように、大量に発射される白色の弾丸……。
それが、ローションでヌルヌルの素肌にヒットするたび、甘い声が浴室に響き渡る。
んんんぅ……！　跳ねてる、跳ねてるっ……あぁ……＃ι　すっごく元気ね……っ＃ι
でもどーぉ……？　まだ、残してるんじゃないかしら……？　疑っちゃう……＃ι
ほら＃ι　ほら＃ι　お姉さんが素股でニチュニチュしてあげるから……残ったお汁も全部出しちゃいなさい＃ι
はぁっ、ぅ……っ！？
言葉通りに、にちゅっ、ぷちゅ、くちゅ……と花弁を肉竿に押し当て、こすりつける。
はぁっ……はぁっ、はぁっ、はぁ……＃ι
ぷちゅぷちゅと小刻みに腰を揺らし、射精を促すローションまみれの割れ目に……僕は再びペニスを震わせ……。
ぶびゅっ！　ぶびゅるっ！　と半ば強制的に残り汁を消費させられる。
きゃぁっ＃ι　出たわっ、出たっ……＃ι　駄目じゃない、お姉さんに残りのお汁を隠しちゃぁ……＃ι
そん、なのコントロールできないし……！
あらそう？　だったら、射精を管理するのはお姉さんのお仕事だったのね……＃ι
それを早く教えてくれないと……＃ι　フフ、いいわよ＃ι　＄βの精子は私がしっかり管理してあげる
今日はそのスタートの日……。そういうことにしておきましょうか＃ι
顔から胸にまで精液をぶつけられて、なお余裕を残せるんだから……姉って生き物は本当にすごい。
……三回も射精したのに、この粘り気……＃ι　＄βの精子は出来がいいのね……＃ι
あは……見て？　指で触れると、つーって白い糸を引いて……官能的だわ……＃ι
指先だけじゃなく、手のひらで精液を撫でまわし……自分の身体に塗りたくる。
深月姉ちゃんは、そうやっていつまでも僕の出した汁で遊んでいた。
もう、景気がいいんだから……＃ι　ここがホテルじゃなかったら、後始末が大変だったでしょうね……＃ι
……ちゅっ……ちゅ、ちゅ……。れろっ、れろっれろ……んんんん……＃ι
どうだったかしら？　はじめてのお風呂奉仕……。いいえ、ラブホテル初体験は……？
僕のチンポに残る精子を吸い、舐めながら恥ずかしそうに聞く。
すごく良かった……。家じゃ出来ないプレイも出来たし……
他の二人や親のことも気にせず、たくさん気持ち良くなれたしね……＃ι　ちゅ、ちゅっ、ぺろっ……
気に入ってくれたのなら……一つ提案があるの
提案？　何？
家でするのに飽きたり、＄βが刺激を求める時には……またこうやって、お外でしましょ？
息抜きにもなるし……。私も、二人っきりでベタベタできる機会は、多ければ多いほど嬉しいわ
うん、それは僕もかな……
やったわ＃ι　じゃあ決まりね……。良かった。また、＄βとここに……ホテルにこられることになって
そうと決まれば……。不安なく、お掃除に専念できるし……＃ι　はむっ＃ι
くちゅっ、くちゅっ、くっちゅっ＃ι　くぷっくぷっくっぷっくぷっ＃ι
んぁあああ……＃ι　はむ……＃ι　はむっ……んぅっ＃ι　ぐちゅっ！　ぢゅぷっ！　ぢゅぷっ、ぢゅぷっ＃ι
そういえば、エッチするばっかりでお風呂に全然入ってなかったよね
僕のツッコミに、深月姉ちゃんは幸せそうに笑い出した。
フフ、本当……＃ι　次に来た時は、ちゃんと浴槽にも入りましょうね……フフフフ＃ι
深月姉ちゃんとコスプレＨ！
──窓の外から差し込む光が、やたらと眩しく感じてしまう。
ベッドの中で寝返りをうち時計を見ると……ちょうどいつも起きる時間だった。
ふわぁあ……もう身体がこの時間で起きることに慣れてしまったみたいだ……
チンポがうずく。
朝勃ちが痛いほど膨らんでいる。
犬が餌の時間を体内時計で記憶するように、チンポが射精の時間を待ち望んでいるのかもしれない。
……このまま待ってれば、姉ちゃんが起こしにやって来──
＄βー、おはよう。朝よ。ほら、今日もすっきりしてから、しっかりと楽しい一日を送りなさい
お、起きてるよ。ちょうど今起きたところだから
姉ちゃんの健康的で健全な人間性が圧となって、眠気が打ち払われていくようだった。
頭がハッキリしてくるが……このまま起き出すわけにはいかない。
頭が起きても、チンポは目覚めの儀式を欲しているようだった。
そう……じゃ、おちんちん出しなさい。そんなところ膨らませたまま、日和や真宙も前に出すわけにはいかないものね
そう？　そんなの気にしないよぉ
……そんなわけないでしょ？　諦めてくれた二人に追い打ちを掛けるような真似して欲しくないの
……そ、そう……だね
う～ん……姉ちゃん、考えすぎじゃない？
朝勃ちなんて、ただの自然現象なんだからいちいち気にしないと思うんだけど……。
……ごめんなさい。ちょっと神経質かもしれないけど、家族の和を乱すわけにはいかないの。わかってくれる？
うん、もちろんだよ
……いや、姉ちゃんが正しい。
家族なんだから、揉める要素は少ない方がいいに決まってる。
こういうところは、やっぱり一番上のお姉ちゃんなんだなぁ……とか思ってると、布団を引っ剥がされてしまった。
きゃっ！？
……可愛い…………って、そんなことより、ほら、おちんちん出しなさいってば
うん……じゃあ、お願いしまーす──
くんくん……ん、ふう……昨晩の匂いが残ってるわね
うん……だって、まだシャワー浴びてないから……
くんくん……ふぅ、どうして、興奮してしまうの……？　ああ、もう……私って、なんて変態なの……くんくん……すんすん……
昨晩の情交の後が、ちんぽにこびり付いたままだ。
その匂いに、姉ちゃんの端正な顔が淫靡に歪んでいく。
はぁ……はぁ……綺麗におしゃぶりしたのに、不思議……ふふ、まあいいわ。今は発射させることが先決ね──
んん……
れろ、れろれろ、ねろん、ぴちゃ……ん、ふぅ……匂いほど、味は残ってないわね……少し寂しいわ
……じゃ？　する？
ぴちゃ、れろ……ふふ、それもいいけど……朝からハメハメしちゃったら、盛り上がりすぎて、一日の予定、全部狂っちゃう
う、うん……そうかも……
姉ちゃんの身体のポテンシャルは凄まじいものがある。
時間どころか、日にちすら忘れてハメ狂ってしまうかも……などと思いながら、美しい顔と赤黒くうごめく舌を眺めていた。
んはぁぁむ、んぶっ、ちゅぼっ、じゅるじゅる、れろ、にゅるぅ……んん、あはぁ……れるねろ、ぬるる、ちゅぽぉ……
うぐ、うああ……
見惚れているうちに、唇がチンポをすっぽりとくわえ込む。
吸引と舌使いがチンポを覆い尽くし、ネットリとした快感が身体の奥に染み渡っていく。
ちゅぼ、じゅるれる、ねろん、くちゅぬるる、ぴちゃぁ……はぁ、んふぅ……
ねる、れろれろ、ちゅぶじゅるる、ちゅぷ、ぬるる……んん、あむっ、んちゅぅ、れろぬちゅ、くちゅじゅるちゅちゅぅ……
ぐぅ、うあぁ……姉ちゃん……めちゃくちゃ、気持ちいい……
姉ちゃんの舌使いが、僕の官能を豪快に刺激してくる。
みるみる快感が募らされ、無理やり射精準備が整えられてしまう。
れろ、ねろん、じゅるれろ、ちゅちゅぅ……あはぁぁ……おちんちん、震えてる……いい子ね……れる、ちゅぼ、じゅぐぅ……
にゅるれる、ぐじゅちゅる、ちゅぷじゅぶ、れろにゅるん……あぁあ、お口の中で、ヒクヒクしてる……
ぐぅ……うああ、姉ちゃん、出そう……
いいのよ、んぶ、じゅぶ……んぁ、はぁ……遠慮なく、好きに出してぇ……ちゅちゅぬる、じゅぼくちゅ、ちゅじゅぬるるぅ……
くぅ……うううぁ……っ！！！
口に射精
顔に射精
きゃん！？　ひゃうぅ……っ、あっ、あぁあん……！　＄βの精液……顔に……いっぱぁい……
吸い上げられるように、精液が顔目掛けてぶちまけられていく。
うあぁ……はぁ、はぁ……ふぅ……っ
朝イチの大量で濃密な精液が白い膜となって、姉ちゃんの目鼻を覆い尽くしてしまう。
ん、ああ……っ、はぁ、あぁぁ……顔が、ん、顔が、＄βで覆われていく……あっ、すごぉい……息するだけで、妊娠しちゃう……！
はぁ……はぁ……ま、まだ出る……動かないでぇ……っ！　ぐっ、うああ！
あはぁっ！　また、こんなにぃ……んっ、んぐぅ、はぁ……ああ、目の前が、真っ白に……
はー……はー……うぐぅ……っ
また大量の精液が、姉ちゃんの顔に張り付いていく。
薄い白濁液の膜が一段と濃くなってしまう。
＄βったら、こんなに出して……はぁ、はぁ……今日は、精力剤、要らずかしら……
はぁ……ふぅ……は、はは……途中で萎れちゃう、かも……？
……それは嫌ね。やっぱり飲んでもらうしかなさそう……
そ、それより、姉ちゃん……もう一回、出すよ……ぐぅ、うう、あうぅ！！
んひぃぃ！　んぐっ、あはぁ……口の中まで、入って、来ちゃったぁ……はぁ、あはぁ……＄β……いっぱい、出してくれた、わね……
う、うん……ありがとう、姉ちゃん……はぁ、ふぅ……
三度目の射精も、凄まじい量だった。
目も鼻も口も、精液ですっかり覆われてしまっている。
んふぅ……苦しい……ああ、鼻の中に入ってくるぅ……ずる、ずずず……あはぁ……精液の匂いがしみついいちゃうぅ……
苦しそうに鼻をすすると、精液が鼻から吸い込まれていく。
…………
なんて浅ましいんだ……姉ちゃんが淫乱さに拍車がかかったような気がした。
ん！？　んぶっ、んっ……んん～～～……ゴクン……んはぁ、んぶ……んんん～～……っ、あぁ、はぁ……量、すごい……
ふぐぅっ、うあぁ、はぁ……はぁ……
唇の内側で、精液が津波になっている。
生ぬるい、ヌルヌルの液体で満たされて、そのまま喉奥に流し込まれる。
んぐぅ……んんぁ、はぁ、はぁ……ああん、まだ出てる……ふふ、朝イチ精液……最高ね……んんん……ゴクン……
んちゅ、れろ、れろれろ、ちゅちゅるぅ……んはぁ、まだいっぱい残ってるんでしょう？　んちゅ、ちゅるれろ、じゅるるぅ……
うぅ、ぐぅ……あああ……姉ちゃん……っ、また……うううぁ！
んんんっ！　んっ……んん、んぐっ、ゴクン……ゴクン……んん、濃いぃ……それに、多い……んんん～……ゴクン……
また大量の精液が尿道から溢れ出し、姉ちゃんの口内を満たしていく。
はぁ……あふぅ……いっぱい、出るぅ……
姉ちゃんの細い、白い喉にググッと力がこもっているのが見えた。
んぶっ、ぐぶっ！　んぅ……んんんっ……ゴクン……ふぅ、苦しい……ああん、もう、＄βったら、こんなにいっぱい……
きっと……連日気持ちよくさせられて、身体が順応しちゃったんだよ……はぁ……ふぅ……
んふふ……そう……れろ、ちゅるじゅるる……私で感じてくれて、嬉しい……んちゅれろ、ちゅじゅる、れろぉ……
うううぁ……ま、また、出る……ぅ！！
んんん！　んっ……んんんぅ……んん～～……ンクッ、ゴク……ゴクゴク……あふぅ……すごぉい……お腹いっぱいに、なっちゃう……
……はぁ……ふぅ……そ、そんなに出した……？
うん……飲み込めないかと思ったわ……ングッ、ん、んん……ゴクン……あはぁぁ……
三度目の射精も、かなりの量だった。
漏れ出す吐息に精液の匂いが染み付いてしまっている。
ふぅ……もう出ない……
んちゅ、ちゅれろ、ぴちゃ……はぁ、ふぅ……ふふ、でもまだ残り汁がこんなに…………んんん～～……ゴクン……ふぅ……
また喉がググッと動く。
僕の情欲が丸呑みにされたかのような気持ちにさせられた。
さて……と、着替えて、朝ごはん食べて、いっぱい勉強を頑張っていらっしゃい──
姉ちゃんに送り出されるようにして、学園に向かう。
……。
…………。
………………。
あっという間に放課後だ。
……
約束通り、帰り道、姉ちゃんと待ち合わせる。
夕方一緒に、並んで帰る──姉ちゃんを最愛の人として選んでから、毎日欠かすことのできない、嬉し恥ずかし楽しい儀式だった。
おまちどうさま、＄β。ごめんなさい……少し待たせちゃったわね
ぜんぜん待ってないよ！　さあ、それじゃ帰ろう！
手をつなぎ、二人並んで歩く。
その間、会話を交わすことはあまりない。
なぜなら、かなりの早足でせかせかと進んでいるからだった──。
た、ただいま～～っ、ああうぅ、ズボンの前が突っ張って痛いっ
はぁ……はぁ……ああ、駄目ぇ、下着がヌルヌルする……早く……早く……＄βが欲しい……
ううっ、ね、姉ちゃん……！！！
自室に戻るのももどかしく、玄関先でお互いを求めあった──
ん、んん……んはぁ、＄β……恋しかった……ああ、もう、あなたが欲しくて、何も手につかなかったわ……
お、僕も……ヤバかった……ん、んちゅ、れろ、れろれろ……午後になってから、もうチンポがヤバくて……
んん、れろ、ぴちゃ、ねろねろ……れろん……一人で処理とかしちゃ駄目よ？　わかってる……ねろん、れるれる……
しゃべりながら、姉ちゃんの舌が唇の隙間に割り込んでくる。
ネットリとした粘膜が口腔内を暴れ周り、舌同士と結び付けられてしまう。
わ、わかってるよ……そんなこと、するわけないだろ？　精液全部姉ちゃんに捧げなきゃ……んん、れるれる、にゅるん……
はぁ……＄β……んん……ちゅぬ、れろ、れろれろ……ぴちゃ……
うああ……っ
唇が離れ、僕の口元から鼻、目元をレロレロとねぶり回していく。
はぁ……＄βの味ぃ……れろ、んるる、ぴちゃん、れろぉ……はぁ、あぁあん、味も可愛い……ぴちゃ、れるれる……
うっ、くぅ……
そのまま姉ちゃんの舌は、僕の耳の溝を蹂躙し、穴の中まで舐め回してくる。
慣れない刺激にゾクゾクとした感覚が背筋を駆け抜けていく。
その声……いい……ちゅ、にちゃ、れろん……鼓膜でイキそう……はぁ……ねるれる、ぴちゃ、ぬちゅぅ……
姉ちゃんが興奮を高め、僕に覆いかぶさるようにして顔全体を舐め回す。
うく……うあぁ……
その勢いと圧力に押し負け、そのまま押し倒されてしまった。
こ、このまま、ここでするの？
はぁ……はぁ……もちろん……あなただって、我慢できないでしょ？　ほら、ここ、こんなにさせて……
姉ちゃんは裸になりながら僕のズボンを下ろしてしまう。
僕を押し倒したまま足を伸ばし、ギンギンに膨らんだチンポにつま先を触れさせた。
うあ……
はぁ……こんなにさせちゃって……はぁ、はぁ……もう、困った子ね
伸ばされた足がチンポを踏みつけ、太ももとの間で挟まれる。
ヒンヤリとしたつま先と、ムッチリとした太ももの感触にサンドイッチされ、複雑な刺激がチンポの中を満たした。
ん……はぁ、すごい弾力。おちんちんって、硬いだけじゃないのよね。はぁ……はぁ……踏み心地、けっこういいの
そ、そういうこと、改めて確認しなくていいってばぁ
そう言わないの……＄βの全部、私のものなんだから……もちろん、私のすべてはあなたのものよ……ふふふ……
あ、ああ……はぁ……ぐぅ……
姉ちゃんがつま先でチンポを扱く。
扱かれながら、太ももの土台の柔らかさが亀頭に染み渡ってくる。
ふふ、もっと気持ちよくしてあげたい……ああ、＄βのおちんちん、愛おしい……はぁ、ふぅ……ん、んん……
つま先同士で挟み込まれ、チンポが激しく扱かれてしまう。
ぐぅ……うううっ
どう？　痛くない？　はぁ……はぁ……痛くないわよね？
う、うん……痛く、ない……
痛くはない。けど、簡単に痛みを与えられてしまう扱き方にやや不安を感じさせられてしまう。
それが逆に快感を招き、僕をジワジワとこみ上げさせてくる。
ん……はぁ……先っちょが濡れてきた……ううん、おちんちん全部がシットリしてる……
あ、ああっ、ううぅ……あうぅうぅ……っ
溢れ出した我慢汁が、つま先同士の合掌にネットリとした感触を付け加えてくれる。
粘液が擦れ、ニチャニチャといやらしい音を玄関の中に反響させる。
んぅ、あぁ、はぁ……あぁあん、＄βのおちんちん、いやらしい……ああ、駄目ぇ、興奮しちゃう……ん、んん、はぁ……
あっ、ぐぅ、うううぁぁ……姉ちゃん、駄目ぇ……僕、もう……ぐぅ、うっ、うあぁぁ……っ！！！
ん……んん、はぁ……＄βの精液……ああ、やだ……触れだだけで、アソコが……子宮が疼いちゃう……
はぁ……はぁ……あああ……で、出たぁ……
相変わらず強壮剤のおかげで、夥しい量の精液がぶちまけられていく。
朝３発搾られたとは思えないほどの豪快さだった。
あぁ……欲しい……＄βのおちんちんを求めて、身体が……燃え上がってしまいそう……はぁ……ふぅ……
精液を身体にまとわりつかせながら、身体をモゾモゾとさせている。
粘つく目つきに、チンポが根本から絡め取られているようだった。
挿入前に……お清めをしておかなきゃ。ふふ……私ったら、自分で焦らしてるんだから世話ないわよね──
ん……はぁ……
んぁぁむ……むぐ、もごもご、んちゅ、ぴちゃぁ……れろ、ねるれろ、ちゅぷ……はぁ……ふぅ……
あぁ、素敵なおちんちん……れる、にゅるる、ちゅぼ、じゅぶぅ……んん、ふぅ……ゴクン……
はぁ……
姉ちゃんの口内で、ちんぽの精液汚れが綺麗に拭われていく。
白くて細い喉にグッと力が籠もる様子に、またこみ上げてくる衝動を感じさせられた。
ぴちゃ、ねろ、れろん……はぁ、ふう……うふふ、これで綺麗になったわね。さあ、あそこでタップリ楽しませてもらうわよ
う、うん……
……なに？　その反応は……れるれる、ねろん……
今日、なんだか、すごいね……どうしたの？
……どうもしないわよ。朝、お預けを食らったぶん、少しムラムラが強いのかも……ぺろん、にゅるる、ねるん……
……
なるほど、そういうことなのか……と納得していると、姉ちゃんはニヤリと笑って身体を離した。
さて、と……それじゃこれから本格的に楽しませてもらうから──
……ベッドに移動しましょ＃ι
……ん？　姉ちゃん、どうしたの？
すると、姉ちゃんが物陰でゴソゴソし始める。
……ふふ、せっかくだし、ちょっと趣向を凝らしましょっか──
お、おおおー……？
ベッドに座らされると着替えた姉ちゃんが僕の上にまたがってくる。
うふふ、学生服なんて久しぶり……
……いや、姉ちゃん。セーラー服じゃなかったよね？
こうして学生気分になれるのが懐かしいってことよ。ふふ……学生の頃、＄βとこんなことしたかったなー……
……そうだね。年齢差がなければ、そうなってたかも
うん……私が、もっと若くてピッチピチだったころに、もっと＄βと楽しみたかったな……
あ……
姉ちゃんの手に導かれ、丸見え状態のおっぱいをむにゅむにゅと揉む形となる。
はぁ……学生の頃、もっと張りがあったような……
い、今でもすごいおっぱいだよ
ありがと……＄β。それより、おちんちん、すごいことになってる……玄関からお預け状態だったものね
……お預けだったのは姉ちゃんなんじゃ──
へぇ、生意気言うじゃない。まあ、今回は図星だから、何も言い返せないけどね……っとぉ──
おお……っ
あっ、はぁ……おちんちんが、隙間をこじ開けて、入って、ぐ……ううぁ……はぁ……
深月姉ちゃん特有の、肉厚でミッチリと締め付けてくる膣内に、僕は壮絶な快感を味わわされてしまう。
ん……んんぁ、はぁ……ぐぅ……＄βのおちんちん、身体の奥に……届いてる……ぐぅ、ひうぅ、あはぁあ……
はぁ……はぁ……あああ、すごい……姉ちゃんが、違う人、みたい……
はぁ……ふふ、衣装のおかげね。ふふ、用意した甲斐があったわ……はぁ、はぁ……んん、ああぁん……
窮屈な締め付けの中、学生服姿の姉ちゃんが一生懸命身体を動かしていく。
チンポが激しく扱かれ、僕はあっという間に絶頂感を呼び覚まされてしまう。
あはぁ……＄β、もうイキそうに、なってる……これも学生同士の共感力のおかげかしらね……はぁ、ふぅ……
は、はは……そうかも……はぁ、ぐぅ……うううぁ、うぐぅぅぅ……
姉ちゃんは学生じゃない……けど、制服姿が僕の興奮を掻き立ててくれているのは事実だ。
こみ上げてくる熱い衝動が触れ合う箇所から湧き上がってくる。
はぁ、あぁあ……おちんちん、イキたがってる……ふふふ、いいのよ、＄β……たっぷり、出してね……
う、ぐぅ、うあぁ……イク……出すよ……っ！！
膣内に射精
外に射精
あひぃぃぃ！！　あっ、あっ、ああああ……っ、中で、おちんちん、暴れて……ふぐぅ、きゃうぅ！　ひぐぅぅ……っ！！
はー……あああ……締め付けて、くる……うう、根本から、絞り出されて……うぐぅ、あうぅ……はぁ、ああああ……っ
窮屈な穴が、ちんぽを締め付ける。
締められれば締められるほど肉厚で柔軟なマンコ肉の感触がチンポの中に染み渡ってくる。
はー……ふぅ……中が、＄βでいっぱいになってる……ああ、すごい……子宮が喜んでる……
ふぅ……ふぅ……はぁ……
そのまま姉ちゃんのマンコに、すべて吸い上げられてしまった。
きゃうぅ！？　あっ、はぁ……はへぇぇぇ……あぁあん、急に引っこ抜くから、ビックリしたじゃない……はー……あふぅ……
ふぅ……ごめんね……姉ちゃん……はぁ、ふぅ……
射精の瞬間、慌てて腰を引くと、凄まじい摩擦感を味わわされながらチンポが引っ張り出されてしまう。
その快感の後押しがそのまま勢いになったのか、凄まじい勢いと量の精液が姉ちゃんに襲いかかっていく。
はぁ……あぁん、子宮が、熱いぃ……んん、あふぅ……精液が欲しくて、嫉妬しているみたい……ふふふ……
はぁ、ふぅ……そうみたい、だね……
チンポがはまっていたマンコ穴がヒクヒクと痙攣していた。
まるで金魚の口のように開閉する穴に、姉ちゃんの情欲の深さを感じさせられながら、僕は溢れる情欲のすべてを放出した。
ふふ、まだまだ硬いみたいね……それじゃ、もっと楽しませてあげる……
精液臭い空間の中、姉ちゃんが艶やかに笑う。
嗜虐的な喜びが、そのまま姉ちゃんの顔に浮かび上がったかのような表情だった。
う……ああ……
はぁ……精液のヌルヌルが気持ちいい……ん、あぁ、はぁ……ほら、ニチャニチャってエッチな音がする……
射精した直後の敏感チンポが、姉ちゃんのつま先に苛まされていく。
あ、あああ……
遠慮呵責無く、踏みつけるような強く乱暴な刺激に、面食らってしまう。
痛い？　痛かったらごめんね？　はぁ、ふぅ……でも我慢してちょうだい……少しだけ……少しだけだから……
う、うん……大丈夫、だから……
痛くはないけど、やっぱり不安になる刺激だったが、姉ちゃんがズイズイとつま先に力を込めてくる。
僕の内心が姉ちゃんに伝わっているのかどうか、更に不安になってしまう。
はぁ……あぁぁ……おちんちん、震えてる……ふふふ、＄βったら、これ、気に入ってるみたいね……
あ、いや、それはどうかな……はぁ、はぁ……あふぅ……
ふふ、そんなこと、言わないの……わかってるんだから……はぁ、ふぅ、ふふ……
ずりゅずりゅと精液で濡れたつま先がヌルヌル感いっぱいにチンポを強く刺激する。
加圧と摩擦が強引に僕をいざない、絶頂へと無理やり追い立てられてしまう。
あ、ああ……駄目だ……姉ちゃん、で、出る……ぅ！！
はぁ……あはぁ……出しなさい……白いのいーっぱい搾り出して、あげる……はぁはぁ……ん……んんん～～～……っ
ギッとつま先でサンドイッチされて、擦り上げられる。
ぐぅ……うああ！！
たまらず精液が尿道へと流れこんでくる──。
あ、ああああ……っ、はぁ……はぁ……あああ、姉ちゃん、あ、足、離してぇ……！
どうしてぇ？　はぁ、ふぅ……ふふ、最後まで発射の面倒を見るのが、長女の役目……そうは思わない？
ど、どうかな？　わかん、ない……ぐぅ、うああ……
つま先が、するするとチンポの表面を滑っていく。
圧力で押し出された精液がビュクビュクと飛び散り、姉ちゃんの美しい下半身を白く汚してしまう。
ふぅ……ふふふ、いい顔してる……＄β……そんなに気持ちよかった……？
う、うん……イッちゃった……
そう言わなきゃいけない……本能的にそう察知してしまった。
そう、いい子ね……＄β。それじゃ、このどろどろおちんちん、お姉ちゃんが綺麗綺麗にしてあげる……
そう言うと姉ちゃんはコスに手を掛けた――。
…………ぅぅ
ちゅぽ、ぴちゃ、れろ、れるれる、ぬちゅ、れろん……んん、はぁ、アソコの味がする……でも、美味しい……くちゅ、にちゃぁ……
姉ちゃんが、また問答無用とばかりにチンポをくわえ込む。
表面が激しく拭われる刺激に、背筋がのけぞってしまいそうになる。
じゅる、ちゅぼ、ちゅぷ……ん、ふぅ、ほーらっ、動かないの……ねちゅ、ぬるる、ぴちゃん、ずぶぅ……ゴクン……
…………
唇と舌がチンポの表面をくまなく移動していく。
精液のヌルヌル感が唾液のチュルチュル感に変貌してしまう。
れる、ねろれろ、にちゃ、くちゅぅ……はぁ、ふう……まだこんなに硬い……あなた、そんなにセーラー服が好きだったの？
ち、違うよっ
……まあ、嫌いじゃないけどさ。事の本質とは大きく異なっているわけで。
姉ちゃんが、僕を喜ばそうとしていることが、嬉しいんだよ
……はぁん、もう……＄βったら……ああっ、ゾクゾクしちゃう……れろ、れるれる、ねろん……
チンポを舐め回す姉ちゃんが、ニンマリと微笑んでいる。
姉ちゃんが心から喜んでいる証拠だった。
…………
ふとチンポから顔を離すと、突然姉ちゃんは考え込むような表情を浮かべた。
ん？　どうかした？
……そうね。どうかした、というほどのこともないわね
……
なんだか、よくわからないけど……実際どうもしていないわけじゃないのだろう。
きっと僕に関わる何かを考えているに違いない。
……ちゃんと話した方がいいのかも、と思っていると姉ちゃんが立ち上がって伸びをした。
ふわぁぁぁぁ……少し疲れちゃった……＄β、あなたは？
……うん、まあ、少し……ふわあぁぁ……
朝から射精し通しだ。
チンポはまだ性欲を示しているが、脳は少し気分転換を望んでいるのか、姉ちゃんに釣られて大あくびをしてしまった。
……休憩しましょう。お腹もしいちゃったしね。きっともう日和が美味しい晩ごはんを用意してくれてるわ
うん……そうだね……お腹もペコペコだ
言われてから、随分空腹だったことに気がついた。
眠たい、空腹……セックスがしたい──欲求が全部満たされていない。
それなのに、こんなに幸せなのは一体どういうことなのだろう──。
それから晩ごはんを食べ、シャワーを浴び、少し仮眠を取る。
…………＄β？　ふふ、よく寝てる……悪いけど、そろそろ始めさせてもらうわよ
すぐ近くで姉ちゃんの気配がしたかと思うと、またチンポにヒンヤリとした感触があった。
ん……うあぁ……
あら、おはよう……もう、夜も更けてきたわ。今日一日の締めくくりを行いましょう
踏みつけながら言うこと……？
あら、踏みつけられるの嫌い？　おちんちんは喜んでいるみたいだけど？
…………
嫌い……じゃないのかもしれない。少し力加減に不安を覚えるだけで、姉ちゃんにこうやってされるのは結構──……ン？
……その恰好、どうしたの？　看護師さんじゃないか
そうよ。白衣の天使……男の子の憧れでしょ？　まあ、女の子にとっても憧れの一つだけどね
……すごい……すごく、いい……
セーラー服姿も良かった。
けどナースルックも素晴らしい……チンポに流れ込む血の量が一気に増えたような気がした。
ふふふ……気に入ってくれたみたいね。それじゃあ白衣の天使が、どんなアソコをしているのか……興味あるかしら？
うん！
思わず食い気味に返事をしてしまった──。
んっ、はぁぁ……ふふふ、おちんちん、すごぉい……あ、ああ、硬い、太い……深いいぃぃぃ……っ
はぁあん、＄βで、お腹の中いっぱいになってる……んっ、ああぁ、はぁ……っ、これ、いい……すごぉい……
すぐさま僕を中に誘うと、歓喜の悲鳴を上げる。
……っ
ムッチリとした膣内の感触と、ミッチリとした締め付けに、僕は声も無く悲鳴を上げてしまう。
はぁ、＄βのその顔……ああ、駄目ね。もっとその顔、見たくなっちゃうのよねぇ……ん、んん……
あっ、ぐぅ……ううう……っ
それに、その声……ああん……アソコの奥がキュンキュンしちゃうぅ……はぁ、はぁ……あはぁ……
姉ちゃんが、淫乱ナースとなって身体動かしている。
ヒラヒラとはためく白衣の裾が、僕の快感と興奮を煽るかのようだった。
ふふ、さあ……＄β？　どこか、痛いところや悪いところ、ありませんか？
……ナースって、そんなこと聞く？　むしろお医者さんか、シャンプー中の美容師みたいだけど
あはは……ナースの演技って結構難しいのね。はぁ……ふぅ……でも、おちんちんの具合が良くないことぐらいはわかるのよ？
うああ……ぐぅ、うっ、あああっ……そんなに、動かされた……っ
素晴らしいおっぱいがタプンタプンと波打っている。
姉ちゃんの動作が激しく、大きくなり、波打つ柔肉に魅了されてしまう。
＄βが見てる……はぁ、あぁあん……＄βが感じてる……＄βでいっぱい、感じちゃうぅ……っ！
姉ちゃんの身体がひときわ激しく踊り、膣内がギリリッと締め付けられる。
ぐぅ……うぁぁ……っ！！
締め付けと摩擦で、体内から射精欲が書き出されていく。
膣内に射精
外に射精
ひやぁあ！？　あぐぅ、きゃうぅぅ……はぁ、はぁ……あああ、熱い……子宮が、蕩けちゃうぅ……！
ぐぅ……ああ……っ、そんなに締め付けないでぇ……っ
あぁ……そんなこと言われると、ん、んんっ、もっと締まっちゃう……はぁ、ふぅ……んん……
嬉しそうに笑いながら、精液を膣奥で受け止める、
姉ちゃんの凄まじい締め付けに、根本から吸い上げられてしまう。
はー……ふぅ……うああ、いっぱい、出たぁ……
ええ、そうね……でも、まだまだ出せるでしょ？　はぁ、ふぅ……
絶頂の余韻がまだ治まっていない中、姉ちゃんが不敵に笑う。
膣内で、ギュッと一搾りされると、ドロリと残り汁が溢れ出した。
きゃうん……！　あっ、ああっ、はぁ……あはぁぁあ……肌が、精液で塗りつぶされてる……
射精の瞬間、慌てて腰を引く。
夥しい量の精液が、露出した鈴口から怒涛の勢いで射出されていく。
はぁ……はぁ……ふぅ……すごい、締め付けだったぁ……引き抜けないかと思ったよ……
ふふ……本当は、中に欲しかったのよね……だから頑張って引き抜けないようにしたんだけど……負けちゃった……んん、悔しい……
はぁ、はは、そうだったんだね……ごめん、姉ちゃん……
ナース服目掛けて、精液がぶち噛められる。
純白の衣装に、少し黄ばんだ白濁液が汚辱していく。
謝りながら、いっぱいぶちまけてるくせに……あ、ああ、はぁあん……まだ、こんなに、溢れて……はぁ、ひうぅ……
はぁ……はぁ……
なんとも心躍る光景だ。
吐息を漏らしながら、僕は指で塊を扱き出した。
んふふ……さて、と。実は……もう一着、衣装を用意してるの。見たい？
見たい！
ふふ、食い気味のお返事ありがとう。そんなに期待されたら、こっちもやり甲斐があるわね……でも、その前に──
あうぅ……
むぐ……もごもご……んちゅ、れろれろ、にゅるる……んん、はぁぁん、濃厚精液……舌に絡みついてくる……くちゅ、ぬちゅねるん……
また射精したチンポにむしゃぶりつき、こびり付いた精液を綺麗に舐め取っていく。
ん、んぁむ、むちゅ、ねるん……精液の味と、アソコの味……ああ、もうすっかりお馴染みね……この味……ねるれる、ちゅるるぅ……
こびり付いた精液を舌の上でまとめながら、尿道の中に残った精液を吸い出していく。
口腔内の複雑な動作にチンポが巻き込まれて、得も言われない快感が尿道の中に染み渡る。
はぁ……あうぅ……気持ち、いい……
んちゅ、ちゅぽ……ちゅるるるぅ……ゴクン……んふぅ……
ぴちゃ、れろん……ふふ、これから、もっと気持ちよくしてあげる……＄β、せいぜい可愛い声を上げてちょうだいね……ぬるぬる、にちゃ
……うん。いっぱい声出すよ
下からねめつける姉ちゃんの美しい顔に魅了されながら、僕は姉ちゃんにされるがままになっていた。
ふふふ、それじゃ、次のエッチに移りましょう。ちょっと待ってね──
すると姉ちゃんは景気よくナース服を脱ぎ捨てると、次の衣装に手を伸ばした。
……おまちどうさま、＄β。それじゃ始めましょっか
うわぁ……エロ～い……
やっぱり、スリットよね、チャイナドレスって……ほら、ほらほら、どう？　素敵でしょ？
うんうん、と頷くことしかできなかった。
チンポが姉ちゃんの太ももに擦りつけられながらつま先で弄ばれる。
大胆なスリットがスベスベの太ももの魅力を増幅させているようだった。
あはぁ、さっきよりも硬くなってる……この衣装も気に入ったみたいね……いえ、みたいアルね
そ、その語尾、必要？
もちろんアル。せっかく出し、気分ださなきゃねアルよ
……語尾、使いこなせてないね
ふふ、その生意気な口、黙らせてやるアルよ……よいしょっと──
うわぁ……っ
両足のつま先でチンポを擦り始める。
大股開きになった股間が、もうバッチリ過ぎるほどバッチリだった。
裾の中も、魅惑のチャイナゾーンよね……ふふ。あ、『アル』を忘れちゃったわ……
はぁ……はぁ……あああ……
いや、もうアルアル言わなくていいんじゃ──と言うこともできなかった。
つま先同士で擦り合わされる快感に、チンポが破裂してしまいそうだ。
ふぅ……ふふ、このままイカせて中国四千年の偉大さを思い知らせてもいいアルけど……どうせなら、アソコで楽しみたいでしょ？
う、うん……オマンコに挿れたい……姉ちゃん……お願い……も、もう足、離して……
ふふふ、仕方ないアルねぇ……でも、まだまだ許さないアルよ……
……姉ちゃん、似非中国人、完全に楽しんでるなぁ──などと思っていると、足を離して、僕の上にまたがってくる。
ふぐぅ、あはぁぁ……はぁぁぁん……駄目ぇ、おちんちんで感じ過ぎちゃうぅ……はぁ……あはぁ、もう身体の一部みたいね、これ
う、うん……チンポに姉ちゃんが触れてないと、僕、もう落ち着かないよ……
ふぅ……ふふ……その言葉が聞けただけでも、私、満足よ……あ、えーっと、満足アルよ
いや、もういいよ……それ……
そう？　結構気に入ってたのでゴザルけどなぁ
ゴザル！？　何そのキャラ……
はぁ……ふぅ、ふふ、気にしない気にしない……はぁ、ふぅ……さあ、もっとあなたを気持ちよくしてあげなきゃね……んん、あふぅ……
ゆっさ……ゆっさ……と、姉ちゃんが身体を大きく動かすと、大きな美乳が巨大なウェーブを作り出した。
うわぁ……
手の中で弾む感触がたまらない……その振動が全身を走り抜け、繋がった部分で快感に結びついてくれるようだった。
はぁ……あうぅ、気持ちいい……僕も、身体が動いちゃうよぉ……
いいじゃない……どんどん、動くといいわ。でも……はぁ、ふぅ、私にまかせてくれてもいいのよ？
そんなの駄目だよ……僕も、姉ちゃんを、ん、んん……気持ちよく、するん、だから……はぁ、ふぅ……
……可愛いこと、言ってくれるじゃない……ふふ、私、負けないから……
いや、勝ち負けじゃないんだけど……と思いつつも、僕も姉ちゃんも身体を動かしていく。
姉ちゃんは僕を責める形が一番大好きみたいだけど、僕もただ気持ちよくなるだけじゃ嫌だった。
絶対、姉ちゃんにも気持ちよくなってもらう──そう心に決めながら、腰を突き入れていく。
んっ、んんぁ、はぁ……あああ……＄β、あなたも、やるじゃない……すごい……アソコが、オマンコの奥が……ずんずん、来るぅ……」
はぁ……ふぅ……ぐぅ、ううう……
しばらくお互い無言で身体を動かし合っていく。
繋がった部分の快感が全身に蔓延し、更に快感を追い求めてしまう。
あぁ、あはぁ……私、もうイキそう……ああ、もうっ、悔しい……あなたを先にイカせたかった、のに……
だ、大丈夫、だよ……僕も、もう……
はぁ……あはぁ……そう。じゃあ、一緒にイキましょ……？　ふぅ……ふふ、いっぱい、エッチな声を出しなさいね
姉ちゃんがイク寸前のような表情を浮かべて、膣内をキチキチと締め付けてくる。
うあぁ……はぁ、はぁ……イク……もう、僕……ぐぅっ、ううううぁぁ……っ！
快感が我慢の限界を迎えた瞬間、姉ちゃんの膣内も一緒に大きく痙攣した──。
膣内に射精
外に射精
あひぃぃぃ！！？　あっ、あっ、あああ……精液が、中に……オマンコの奥に、ぶつかって、ふぐっ、ひやぁぁ……っ！
ふぐぅ……うううぁ……姉ちゃんの中、うねってる……精液をゴクゴク飲み込んでる……っ！！
同時にイッたらしい、精液を受け止めながらも姉ちゃんは豪快に身体を震わせる。
はぁぁ……あはぁぁ……すごぉい……これ、気持ちよ過ぎて、ああ、駄目ぇ……どうにかなっちゃいそう……っ
う、ああ……姉ちゃん、い、今動かないでぇ……
我を忘れたらしく、精液を受け止めながら腰をまた動かしていく。
まだ出る……あ、ぐぅ……まだ、出る……っ」
あはぁ、すごいじゃない……いくらでも、イッていいのよ……はぁ、ふう……んっ、あぁああん……っ！
快感の追い打ちが身体を貫き、また急速に射精欲が溢れ出してくる。
う……うああ、出る……出すよぉ……っ！
んひぃぃ……！？　ふぐぅ、きゃうぅぅ……精液が、中でうねってる……ああぁん、さっき出した分が、押し出されて……ひやぁぁ……！
夥しい量の精液が、姉ちゃんの子宮に殺到する。
ところてんのように、先に出した精液が今度の射精に試打され、繋がった部分から溢れ出してしまう。
はー……ああ……姉ちゃん……めちゃくちゃ、気持ちいいよぉ……
わ、私もっ、うぐぅ、んひぃ……イクのが止まらない……はぁ、はぁ……ひぐぅ、あはぁぁ……っ！！
また姉ちゃんが絶頂したらしく、膣内がギリギリと締め付けてくる。
う、ぐぅ、ま、まだ……ぐぅ、あうぅぅ……っ！！
肉厚のマンコ肉に締め付けられ、僕はまた急速に絶頂を迎えてしまった。
うぐぅ！　ひゃひぃぃ……っ！？　ま、まだ……こんなにぃ……！　あ、駄目ぇ、子宮が、破裂しちゃう……ひぃ！　きゃうぅぅ！
また大量の精液が溢れ出し、姉ちゃんの体内を満たしていく。
うあぁぁ……はぁ、はぁ……あぐぅ……
ひうぅ……はぁ……あぁあ……イク……イキすぎて、頭が、変になっちゃい、そう……はぁ、んひぃぃ……
大きなおっぱいの下で、胸郭が上下する。
柔らかな乳肉に手の平が溶けこんでしまいそう……そんなことを思いながら、僕はそのまま精液を出し切った。
ひゃうぅ！　あはぁぁぁ……熱いぃぃ……身体が、溶ける……精液が、シャワーみたいにぶつかってくるぅ……っ！
イク瞬間、腰を引いて膣からチンポを引き抜いた。
むき出しになった鈴口から白濁液がぶち撒けられて、チャイナドレス姿の姉ちゃんを白く彩っていく。
うぁ……姉ちゃん……はぁ、はぁ……ぐぅぅ……！
ああぁぁ……肌に、張り付いてくる……！　んん、んはぁ……あああ、あったかい……気持ちいい……
はぁ……はぁ……うわぁ……姉ちゃん……めちゃくちゃ、いやらしい……
ドロドロに汚れたチャイナ服姿の姉ちゃん……熱い衝動が、腹の底からマグマのように渦巻いている。
はぁ……はぁ……ま、また出る……姉ちゃん、受け止めてぇ……！
あはぁ……いいわよぉ……たっぷり、出しなさい……ん、はぁ……ああ、震えてる……おちんちん……ビクビクしてる……っ！
ううぁ……くぅぅ……っ！！
あはぁぁぁぁ……っ！！　はぁ、はぁ……また、こんなに……んっ、ふぅ……精液、気持ちいい……
ふぅ……あうぅ……っ
精液の刺激で、姉ちゃんがイッているらしい。
開きっぱなしの膣置くから覗く、ピンク色の粘膜がヒクヒクと蠢いているのが見えた。
あぁぁ……子宮が、疼いてる……精液が、恋しくて、ビクビク震えてるぅ……はぁ、ひゃうぅ……あぁぁあん……
子宮の痙攣が体表に現れている。
大きな胸が揺れ、視覚的に僕を悦ばせてくれる。
トロトロが、身体の上を滴ってる……ふふふ、せっかくのチャイナドレスが……こんなになって……んん、あふぅ……
粘液で覆われた姉ちゃんが、やたらといやらしく見えた。
はぁ……ふぅ……さあ、もう一度、出すからね……ん、んんぁ、あうぅぅ……っ！！
溢れるいやらしさに官能が刺激され、また姉ちゃんに向けて精液が殺到してくる。
はぁぁぁぁん……＄βが、いっぱいイッてくれてる……はぁ、んん、嬉しい……
はー……ふぅ……うん……いっぱい、出したよ……あふぅ……
今日はこれで何度目の射精なんだろう？
思い出せないほど繰り返された快感の応酬に、全身から力が抜けてしまいそうなりながら精液をぶち撒けていく。
はー……ふぅ……姉ちゃん、酷いことになってる……
ふぅ……ふふふ……酷い？　それはどうかしら……？　今、最高の気分よ……はぁ……あふぅ……
深呼吸をすると大きな胸が揺れて、また僕を興奮させてくれる。
あぁぁ……精液の匂い……鼻の中で射精されたみたい……んん、あふぅ……
うっとりする姉ちゃんの顔が、すさまじく官能的だった。
精液塗れになってさえ美しい姉ちゃんの顔を眺めながら、僕は手で扱いて精液を出し切ってやった。
姉ちゃんはコスを脱ぎ捨てると僕のを見つめる。
ふぅ……今日は、これぐらいにしておいた方が良さそうね。少ししぼんじゃってる……
はぁ……はぁ……朝、起き抜けに三発が効いたんだと思う……
そうね、ごめんなさい……でも、我慢できなくて……
そんなこと謝らなくても──うはぁ……ッ
むぐ、もごもご、じゅぶぅ……んん、あふぅ……ふふ、明日も我慢できなかったら、ごめんなさいね……んちゅ、じゅぼぼ、じゅるちゅぶぅ……
う、うん、気にしないで……
美味しそうに、チンポを貪っている。
あさましく、はしたない……それなのに、すごく綺麗──ああ、姉ちゃん……たまらない……。
れろれろ、ねろ、じゅぶれる……んぐ、んん～～……ゴクン……んん、はぁ……美味しい……
はぁ……まだ味がする……ああん、口が離れてくれない……ねるん、にゅるる、じゅぶ、ぐぼっ、ちゅぼじゅぶぅ……
はぁ……
……そのまま僕は姉ちゃんを眺めながら、今日のことを思い出す。
そういえば姉ちゃん、少し変な空気になってたな……。
あれはなんだったんだろう──などと考えながら、僕は姉ちゃんが満足するまで、舌の洗礼を受け続けていた。
深月姉ちゃんのアナル
──れろ、れるれろ、んちゅ、ちゅる……んはぁ、あぁあん……＄βの朝勃ちおちんちん……ねろねろ、ぴちゃ……
…………。
朝、目が覚めるよりも先に、チンポへの刺激が身体に入ってくる。
今日の姉ちゃんったら随分せっかちだ。
はぁ……んぁむ、ねろん、ちゅぬれろ、にゅるる、ぴちゃぁ……ああ、やだ、我慢できない……もう挿れちゃおうかな……
…………
──それは流石に性急過ぎるな、と思いながら、ゆっくりと目を開けた。
ねろん、ぴちゃっ、ぬちゅ、れろぬるる……んん、はぁ、あら、＄β……おはよう。今日は休みよ……わかってる？
……うん、わかってるよふぉわぁぁぁぁぁ……あふぅ……
あらあら、大きなお口ね……れる、れろれろ、ねろん……あはぁ……でも、口を開けた＄β……セクシーだったわ……
ねろ、れるれる、にちゃ……ねろん……はぁ、んふぅ……そのお口におっぱいをねじ込んであげたくなっちゃったわ
…………
なんだか今日の姉ちゃん、テンションが変だなぁ……と思いつつ、なすがままになっていく。
んはぁむ、むぐれろ、んちゅ、ちゅぶじゅる、れろにゅるるぅ……ん、んん、はぁ……喉奥で、おちんちん感じちゃう……
興奮が高まったのか、チンポがすっぽりとしゃぶりつかれてしまう。
美しい顔が興奮で微かに赤くなっている。
にゅるん、ねろちゅじゅる、れるねろ、ぴちゃん、はぁ……あぁあん……おちんちん、美味しい……口が喜んじゃうぅ……
う……あうぅ……
ぴちゃ、れろれろにゅじゅるる、じゅぼじゅるる、くちゅ、ぴちゃん……はぁ、はぁ……んふぅ……
ぐぅ……うああ、ヤバ……姉ちゃん、僕、もう……っ
んふふ……ちゅるちゅるじゅる、ぬちゅねろ、れろちゅぼぉ、ずずる、ちゅじゅちゅぢゅるぅぅぅ……
凄まじい舌使いに、チンポが快感漬けにさせられていく。
う……うああ……っ
目を覚ます前からの刺激が蓄積していたに違いない……僕はあっという間に野鳥詰めさせられてしまった──。
口に射精
顔に射精
んはぁ！？　はぁ……ああぁ、ビュクビュク溢れてる……＄βの精液が、顔いっぱいに広がってる……ん、んはぁ、あぁぁん……！
射精の瞬間、微かに腰を引くと、姉ちゃんの顔が精液でドロドロに汚されていく。
はぁ……ぐぅ……うあぁ……っ
あぁあぁん、震えてる……おちんちんが、気持ちよさそうに……根本からヒクヒクして……はぁ、あぁん……また、出されちゃうぅ……！
うぐぅ、あうぅぅぅ……！！
んんっ！　んあぁっ、はぁ……顔に、ぶつかってくる……＄βの精子……ああ、気持ちいいよぉ……
はぁ……はぁ……ふぅ……姉ちゃん、顔がすごいことに、なってる……
ふふ、綺麗でしょ？　だって、＄βの精液なんだもん……ん、んん、はぁ……あふぅ……
僕の射精を受け止めながら、妖艶に微笑んでいる。
白濁液に覆われながらも、深月姉ちゃんは本当に綺麗だった。
うぐ……うああ、また、ふぐぅ……んん～～……っ！！！
ん……あはぁぁ……顔が、重たくなっちゃった……ああ、＄βの精子が顔の上を泳いでる……あぁぁん……嬉しい……
ふぅ……ふぅ……そんなに嬉しいの？
うん……最高……んっ、あっ、あああ……やだ、今、イッちゃった……
そ、そう……
なんだか姉ちゃん、テンションが高い。
……最近ずっとこうだっけ？　うーん……なんだか引っかかるものを感じながら、絶頂後の余韻を堪能していた。
んぶぅぅ！　ふぐぅ、んむぅぅ……んっ、んんっ、んはぁ……はぁ……すごっ……んんん～～……ちゅる、じゅるずずぅ……
口内でチンポがビクビクと拡縮するたびに、姉ちゃんの頬がぶるんぶるんと震えていた。
ふぐぅ、あうぅ……はぁ……ああ、姉ちゃんに、精液が……吸い取られて……ぐぅ、うぁあ……
ん、んんんぅ……ゴクン……はぁ、はぁ……あはぁ、まだ出てる……んちゅ、れろ、れろぬるる……ちゅじゅるぅ……
凄まじい快感に、後から後から精液が溢れ出してくる。
…………ぁぁあッ！！
尿道からまた大量の精液がこみ上げ、姉ちゃんの口内目掛けてぶち撒けられていく。
ひゃぶっ！？　んんんぶっ、ングッ、ん、ンン～～……んぐっ、げほっ……ごほっ……はぁ、はぁ……
精液で喉が詰まったらしく、少し苦しそうに咳き込んだ。
それでも口はチンポから離れず、溢れ出す精液を零すまいと懸命に吸い付いてくる。
ちゅぶ、じゅる、ずずぢゅるれろぉ……ん、はぁ……はぁ……んん～～……ゴクン……ゴクゴク……あふぅ……
細く、白い首にギュッと力が籠もる。
精液の塊が喉の奥を滑り落ちていく様子が幻視できそうだった。
んはぁぁ……美味しい……ああん、もっと、欲しい……＄β……出してぇ……もっと飲ませて……んはむ、れろれろ、じゅぶぅ……
絶頂しながら、姉ちゃんの刺激の追い打ちを食らう。
はぁ……うあああ……
また次の精液が溢れ出し、思わず悲鳴のような声を漏らしてしまった。
んっ、んんぅ……んはぁ……はぁ……ゴクン……ゴクン……んくぅ……あはぁ、喉に精液が引っかかってる……
無理に飲まなくてもいいんだよ……姉ちゃん
はぁ……はぁ……いや……全部飲む……だって、＄βの精液なんだから……んふぅゴクゴク……あはぁ……
恍惚としながら精液を飲み込んでいく。
なんだか、姉ちゃんのテンションが妙に高いような……いや、最近ずっとこうだったか……？
内心で首を捻りながら、飲み込まれていく精液を感じていた。
ふぅ……いっぱい出したね。でもまだ硬い……これから、本格的にハメまくりましょうね……
うん……そうだね
その前に……きれいにしなきゃ…………ん、はぁあむ……
ちゅむっ、れろ、じゅるれろ、ちゅぶぅ……んん、あふぅ……あぁん、まだ残り汁がたっぷり残ってる……
…………ふぅ
んちゅ、じゅぶる、ちゅぼちゅるる……もごもご……んふう……ゴクン……
射精し終わった余韻の中、また口内でチンポが弄ばれていく。
こびり付いた精液と、尿道の中に少しだけ残った精液が姉ちゃんの口内で一まとまりになって飲み込まれていく。
ん、はぁ……はぁ……ふぅ、すごいすごい……本当に硬い……ああ、駄目ぇ……もう、私、我慢できない……
……うん。このまま続きしよう
ふふ、流石は＄βね。嬉しいわ……さあ、今日はハメまくりましょうね……ふふふ……
ベッドの上に仰向けになると、深月姉ちゃんが大きく足を横に広げる。
うわぁ……
あぁ、＄βのおちんちん、すごぉい……大きく膨らんで……たくましく反り返って……ああ、駄目ぇ、見ているだけで濡れちゃう……
巨大なおっぱいが、波打つように揺れている。
微かに精液の匂いを漂わせる姉ちゃんの身体に、壮絶な淫靡さ感じさせられてしまう。
楽しみだわ……はぁ、はぁ……今日はお互いお休みだものね……ああ、ドキドキする……身体が＄βを欲しがってる……
は、はは……僕でよかったら、いつでもどうぞ
笑いかけたものの、姉ちゃんがすごく大げさなことを言ってるような気がする。
今日の姉ちゃん……やっぱりなんだか変だった。
ほら、見てぇ……ここが、こんなになっちゃってる……
うん、濡れてる……すごいことになってる……
大股開きになった股間に手を添え、割れ目をパックリと開いて見せる。
濡れた粘膜が丸見えになり、こんこんと愛液が湧き出す様子が丸見えになっていた。
はぁ、あふぅ……アソコが、乾いちゃう……＄β……ここを、オマンコを、栓してぇ……
ゴク……
浅ましく、挿入をアピールする深月姉ちゃん……こんなに積極的だなんて、いったいどうしたんだろう？
……と疑問を感じつつも、僕自身も激しく興奮させられてしまう。
あはぁ、＄βも興奮してる……おちんちん、大きくなってる……。血管がこんなにくっきり浮かび上がって……はぁ、やらしい……
…………
ああ、駄目ぇ……早くぅ……おちんちん、ちょうだい……はぁ、んん、ほ、欲しい……お願い……＄β……
くちゅ……と、水っぽい音が膣から聞こえてくる。
割れ目の内側と、クリトリスをゆっくり愛撫し始めた。
すごい……いやらしい……そして、姉ちゃん……いったいどうしちゃったんだ？　興奮し過ぎなんじゃ……？
うぅぅ……はぁ、はぁ……ね、姉ちゃん……っ、僕も、もう我慢できない……！！
んはぁぁ！？　はぁ、あっ、あひぃぃぃ！！　すごぉい……イッちゃったぁ……あはぁ、子宮が、中で踊ってるぅ……
分厚く、ミッチリとフィットする膣内の粘膜が、チンポのすべてを覆い尽くす。
そのままキュルキュルと締め付けながら、ヒクヒク痙攣し続けている。
ああ、イッてる……姉ちゃんの、オマンコ……震えてるよ……うわぁ、気持ち、いい……はぁ、あふぅ……
ん、あっ、ああ……＄β……＄βで、お腹が満たされる……子宮が、孕みたがってるよぉ……
う、うん……
ああ……もっと欲しい……身体の全部を、＄βで満たしたい……はぁ、ふぐぅ……＄β、＄β……＄βが全然足りないよぉ……
…………
腰を下から跳ね上げながら、僕の名前を呼び続けている。
なんだか、メンタルの状態に不安を感じてしまうが……性欲を満たすことをお互いの身体が優先しているような気がした。
ああぁぁん……気持ちいい……頭の中までオマンコになっちゃったみたい……はぁ、はぁ……んん、ひふぅ……
うう……うぐぅ……うあぅ……
はぁ……＄βも、イキそう……私も、もうすぐよ……一緒に、イキましょ……はぁ、はぁ……あはぁぁ……
姉ちゃんが狂ったように腰を動かし続けた。
ぐぅ……出る……ッ、出す、よ……
姉ちゃんの興奮がそのまま僕の中に反応し、とんでもない射精欲が溢れ出そうとしていた──。
膣内に射精
外に射精
あひぃぃぃぃぃー！　そ、そんな……あっ、あはぁ……ひやぁぁぁ……子宮に直接、注ぎ込まれちゃうぅ……っ！！
姉ちゃんの締め付けが、僕の射精にとんでもない勢いをつけさせる。
はぁ、はぁ……あああっ、中が、締まってる……精液、搾られる～～～！
怒涛の勢いで溢れ出す精液が、とんでもない快感を僕にもたらしてくる。
あぁぁ……＄βが、入ってくる……＄βで満たされちゃうぅ……あ、あああ、気持ちいいのが、止まらない……
はぁ……あっ、姉ちゃん……あんまり、動かないでぇ……っ
駄目ぇ、止まらない……気持ちよくて、身体が勝手に……んっ、んんんっ、あはぁ……ひゃうぅぅん……っ
射精を受け止めながら、姉ちゃんが腰をグングンと前後上下させる、
はぁ……はぁ……あぐぅ、また、い、イク……っ！！
荒ぶる姉ちゃんの性欲に引き込まれるように、僕はまた射精欲を尿道の中に満たしていく。
あっ、あぐぅ、きゃうぅぅ……はぁ、あはぁぁ……っ！！　まだ、こんなに……んぐぅ、ひぐぅぅ……あああ、お腹が、熱いぃぃ……
はー……はぁ……あうぅぅ……
膣内に二発目の精液が注ぎ込まれる。
一度目と遜色のない射精に、姉ちゃんが身体をのけぞらせ、大きな胸をちゃぷちゃぷと揺らしてしまっていた。
あぁぁ……子宮が、精液に押し流されちゃう……はぁ、あひぃ……こんなに勢いよく出されたら、受精出来ないってばぁ……
じゅ、受精……姉ちゃん……それ、マジで……言って──うっ、あうぅ……
当然また姉ちゃんの中がチンポを締め付ける。
はぁ……はぁ……＄β……もっと、出してぇ……子宮が、もっと欲しがってるぅ……
うぅ、ううぁ……くぅぅ……っ！！
あはぁぁぁ……はぁ、はぁ……あふぅぅ……気持ちいい……＄βが、いっぱい感じてくれてるよぉ……あぁん、幸せぇ……
はー、はぁ……う、うん……気持ち、よかったよ……
また夥しい量の精液が溢れ出していく。
姉ちゃんの膣内が精液で溢れ、繋がった部分までドロドロのニチャニチャになってしまっていた。
はぁ……はぁ……ああ……まだ足りない……＄β……はぁ、はぁ……どうしよう、私、もう……
……
『もう』なんなのだろう……？
姉ちゃんのグイグイっぷりにおののきつつ、僕は姉ちゃんの締め付けの中で、すっかり出し果ててしまっていた。
きゃうん！？　あぁあん……や、駄目ぇ……あ、ああ、アソコに、欲しい、のに……はぁ、はぁ……あぁん、もったいないよぉ……
ご、めん……はぁ、ふぅ……姉ちゃん……ぐぅ、ううぅぅ……っ！！
射精の瞬間、腰を引いて、チンポを腟内から引っ張り出した。
鈴口から溢れ出した精液が、白い線となって姉ちゃんの身体に衝突していく。
はぁ……はぁ……い、いえ、いいの……あなたが、出したいところに出して、くれれば……はぁ、はぁ……んくぅ……
う、うん……あり、がと……ぐぅ、ううう……
精液を身体で受け止めながら、切ない声を漏らしている。
チンポの形に口を開けたままの膣を、ヒクヒクと痙攣させ続けた。
気持ちよくなってくれている……そう確信しながら、僕は射精を更に深めていく。
あはぁぁ……っ、ビュクビュク溢れてる……！　はぁ、あぁああん、精液、気持ちいい……
はぁ……ふぅ……ほ、ほら、動かないで……こぼれちゃうよ……
やぁぁん……精液、全部欲しい……＄β……もっと、掛けてぇ……あぁん、子宮も精液欲しがって得るよぉ……
はぁ……はぁ、子宮は、また、今度ね……
膣内に欲しかったらしく、姉ちゃんは名残惜しそうな声を漏らしている。
構わず僕は、姉ちゃんの身体を白濁液で覆い尽くしてやる。
あぁ……肌に、精子が染み込んじゃう……身体が＄βの精液臭くなっちゃうよぉ……はぁ、ふぅ……嬉しい……
そ、そう……そんなに……じゃあ、もっと、精液臭くして、あげる……ねっ、はぁ……はぁ……うぐぅぅぅ……っ！！
ひうぅぅ……んひぃぃ、ああぁぁ……＄βの体温、気持ちいい……＄βをいっぱい感じちゃうぅ……んふふ、幸せぇ……
はぁ……はぁ……そ、そう……幸せにしてあげられて、嬉しいよ……
大量の精液が、姉ちゃんの肌を白く覆い尽くしてしまっていた。
トロリ……と滴り落ちる精液の質感が妙に艶めかしく見えて、射精後の余韻をより趣き深いものにしてくれる。
ふぅ……あはぁぁ……気持ちよかったぁ……でも、中に欲しい……＄βの精液、子宮の奥の奥で感じたい……
……
子宮の奥の奥……姉ちゃんの言葉が、妙に重たく聞こえる。
なんだか変だ、と思いつつも、僕は溢れ出す衝動をすべて出しきってしまった。
ふぅ……疲れちゃった……。おちんちん、少し柔らかくなってるわね
う、うん……出しすぎた……かな……はぁ、ふぅ……
フェラで３発、セックスで３発……計６発は、流石にキツい……。
ちょっと休めば、また硬くなってくれるんでしょ？　ふふ……
楽しみにしてるからね……今日は一日、ヤリにヤリまくるって決めたんだから……ん～～……はぁむ……
んはぁむ……もぐ、もごもご、んちゅ、ちゅる、ちゅぼォ……はぁ……精液おちんちん、美味しい……
…………
ちゅぬる、れろ、ちゅぷ、れろん……はぁ……まだいっぱい残ってる……ふふふ、にゅるれろ、ぬるるｍくちゅぅ……
射精の余韻がまだ微かに残るチンポが、舌で拭われていく。
ネットリとした刺激が、萎び始めたチンポに猛アピールしてくる、
だが姉ちゃんの様子が気になって、あんまり血が茎の中に集まってこない。
れる、ねろねろ……ちゅるじゅずずずぅ……んふぅ、ゴクン……ふぅ……ああん、おちんちん、柔らかくなっちゃった──
……萎えてしまったものは仕方ない。
とりあえず、朝ごはんでも食べよう──と思って時計を見たら、もうお昼になりつつあった。
……とりあえず、お昼でも食べることにしよう──。
…………ふう
朝昼兼用のご飯を食べ、一度シャワーを浴びる。
すっかりリフレッシュされた身体は、じんわりと活力を取り戻しつつあった。
……＄β？　具合はどう？
あ、うん、いい感じだよ。頭はスッキリしてるし、身体も軽いし……
そうじゃなくて……おちんちんの方よ
あ、あはは……もちろん、いい感じだよ
……ごめんなさい。ただの冗談よ。＄βの身体の具合を聞いたに決まってるでしょ？
あ、うん……
……今の深月姉ちゃん、普段通りって感じだな。
セックスしてスッキリしたから、色々解消されたんだろうか……。
そういうわけで……早速続きをするわよ──
んぶっ……
はー……＄β……寂しかったわ……ちゅ、れろ、れろねろ……
突然襲いかかられるように、キスの雨が降らされる。
れろ、んちゅ、ぴちゃ、ちゅぬるる、れろれろ、ちゅちゅぬるぅ……ん、ふぅ……
唇が、口内に割り込み、口内が蹂躙されていく。
甘い涎が、舌に張り付くてくるようだった。
ん、んん、ちゅ、ぴちゃ、れろん、ねろれろ、ぬる……ちゅちゅぅ……あぁん、＄β……＄β……はぁ、ふぅ……
姉ちゃんが興奮を抑えられないかのように、唇から首筋、耳にキスが移動していく。
あ、ああうぅ……姉ちゃん、ちょっと待ってぇ……くすぐったい──
──あまりのくすぐったさに、思わず身体を離してしまった。
あ……やりすぎちゃったわね。ごめんなさい……ちょっと興奮しすぎちゃって……
……姉ちゃん。今日、なんか変だよ？　いったいどうしたの？
……そう？　私、いつも通りだけど
姉ちゃん。そんなことないでしょ？
じっと姉ちゃんの目を見つめる。
僕の目線を一旦受け止めつつもすぐに顔が伏せられ、諦めたように大きなため息が漏れた。
ふぅ……あのね……私、あなたが好きなの
う、うん、僕も姉ちゃんのこと、好きだよ
そうじゃないの……あなたが思ってるより、もっとあなたが大好きなの。自分でも持て余してしまうぐらいに……ね
……持て余してしまうぐらい……？　それって例えば……？
んーっと……目があっていない間、寂しいの。それに、肌が触れてないと、なんだか寒い……
それからアソコにおちんちんが入っていないと、物足りないのよ……ああ、＄βが恋しい……子宮に入れて、生み直してあげたい……
わ、わかった、もういいよ。たしかに、持て余し気味だね……
……とにかく、こんな感じで、あなたが好きすぎて、変になりそう…………けど、こうして一緒にいると幸せ過ぎて……
幸せならいいんじゃないの？
……うん。そうね……でも、あなたは？
……え？　僕……？
私、重たい女になって……付きまとわれてる＄βが迷惑してるんじゃなおかって……＄βが幸せじゃないんじゃないかって……
……何言ってるんだよ。僕、姉ちゃんに愛されて、幸せだよ
……本当？　私、重たい女になってない？
全然……むしろ嬉しいよ。僕、幸せだし、姉ちゃんが幸せだってわかって、もっと嬉しいんだよ
……そ、そうなの。ふふふ……よかった……
姉ちゃんも、色々不安になっているらしい。
……ただ『姉ちゃんが好き』ってだけじゃ駄目なのかもしれない。
……今ね、私＄βのこと、もっと好きになっちゃったかも……
まだ、好きになれる余地があったんだね……僕も、もっと姉ちゃんのこと、好きになっちゃいそうだよ
……だったら、今までと違うことしましょっか？　私の初めて……欲しくない？
……え？　どういう意味？
ふふ、＄βに、私の全部の初めてを捧げたいの……だから、その……わかるでしょ？
そ、それって……まさか──
ふふふ……でも、いきなりは無理だから、まずは身体を鳴らしてもらわなきゃ──
そういうと、姉ちゃんはベッドにゴロンと寝転がる。
お尻の穴……興味ある？　ふふふ……
あ、ある！　したい……
ふふ、正直ねぇ。エッチに興味津々って感じ……
たっぷりとしたおっぱいが、微かに広がって平べったくなっている。
それでもボリュームと柔らかさは絶大で、見ているだけでチンポが弾けてしまいそうだった。
……あら、お尻より先に、おっぱいの方に興味があるみたいね──
あ……
ふふ、その顔……嬉しそう。＄βって、おっぱい大好きねー。大きければ大きいほど好き？
ま、まさか……そんなはずないだろ……ほら、こんなに手が喜んでる……
姉ちゃんの胸をマッサージするように、優しく、大胆に揉みしだいていく。
弾力が、指と手のひらを押し返し、ジンワリとした悦びが身体の中に蓄積するようだった。
あっ、ん……はぁ、大きな手ね。ふふ、あんなにちっちゃかった＄βが……こんなに立派になってくれて……ああ、嬉しい……
こ、このタイミングで言うことかなぁ……それ……
だって、そう思ったんだもの……仕方ない、でしょ……はぁ、ん、はぁ……んんぅん……
ムッチリとした感触を味わっていると、姉ちゃんの身体がジットリと汗ばんでくる。
小さくない刺激に身を捩り、何度も自分の内太もも同士をこすり合わせていく。
はぁ……ふぅ……＄β、おっぱいだけじゃなく、こっちもお願い……
うん……任せて──
あ、んっ、はぁ、あぁああん……＄βの手が……気持ちいいところ、いっぱい触ってる……ん、くっ、あっ、はぁぁん……』
こんなに濡れてる……
おっぱいと割れ目を同時にふれると、股間の濡れ具合に驚かされてしまう。
溢れる愛液が指先を濡らし、更なる刺激を求めて更に熱く湿らせている。
はぁ……はぁ……あぁぁ……欲しい……＄βを、身体が欲しがってるよぉ……
うう、僕も、姉ちゃんが欲しい……
姉ちゃんの貪欲な性欲に触れ、僕も思わず熱い衝動をチンポで感じさせられる。
射精したい射精したい射精したい──と全身が訴えかけてくるようだった。
はぁ……あはぁぁ……ありがとう、＄β。そ、それじゃちょっと恥ずかしいけど……挿れやすいように姿勢変えるわね──
身体を返し、四つん這いのような姿勢を取ると、可愛らしいお尻の穴が丸見えになってしまった。
じゃあ、そのままお尻の穴に指を入れてくれる……？
こ、こう……？
ああぁぁ……あ、あああ……＄βが、私の汚い穴に触ってる……ひゃうぅぅぅ……んくぅ……はぁ、はへぇぇ……
ご、ごめん……痛かった……？
ううん……違うの……はぁ、はぁ……思ってたより、ずっと気持ちよくて……んん、ふぅ……そのまま続けてくれる……？
うん……
言われるがまま、姉ちゃんの小さなすぼまりに指を差し込んだ。
そして穴をこじ開けるように指を鉤型に曲げて、旋回させてやる。
んっ、んん、あゅ、はぁ……すごぉい……お尻の穴が、ほぐれていく……あ、駄目ぇ……おちんちん、欲しい……
はぁ、ふぅ……こ、こんなもの……かな……？
……っ
ほら、この方がいいでしょう？　私も初めてだから……お互い楽な姿勢の方がいいと思うのよね
う、うん……姉ちゃんのお尻の処女……しっかり貰い受けるからね
ふふ、嬉しい……お尻の穴も、あなたを欲しがってる……何度もヒクヒク痙攣しちゃう……
……
姉ちゃんの言う通り、可愛らしい窄まりが繰り返しキュッ……キュッと小さく痙攣を繰り返していた。
魅了されるように、僕はチンポを渦巻になったしわの塊に亀頭を触れさせる。
ふぐぅ！　んはぁぁ！？　あっ、はぁっ……んくぅぅぅぅ……！！
ご、ごめん……痛かった……？
硬いゴムの中を強引に掻き分けるような感触だった。
どうしても力が必要だったので、ひょっとしたら痛かったかもしれなかった。
ち、違うの……っ、痛くないの……全然、痛くなくて……むしろ……はぁ、はぁ……ひうぅぅ……っ！！
大きな反応に思わず挿入する腰を止めてしまうが、どうやら苦痛はないようだ。
安心して、もう一度腰を置くまで送り込んでいく。
ふわぁっ、ひゃぐぅぅ……んっ、んおぉっ、ぐぅ、うううう……はぁ、はぁ……ああ、すごぉい……お尻の穴、広がっちゃう……
うん……広がってる……目一杯穴が大きくなってる……
小さな窄まりは健気に伸び切って、チンポを根本まで飲み込んでしまう。
キチキチとした膣とは違う感触に包まれ、僕は溢れ出す熱い射精欲を感じていた。
ふぅ……ふぅ……それじゃ、少し怖いけど……動いてくれる？
ゆ、ゆっくりするよ
ありがとう……＄β。でも、怖いのは……思ってたよりもっと気持ちよくなりそうだからなの……
そ、そうなんだね……あの、もし嫌になったら正直に言ってね……
うん、わかってる。じゃあ、＄β……任せたわ
任されてしまった。
早速、激しくなりすごないようにキチキチと締め付けてくる穴の中を抽送し始める。
んんん～～～！　んはぁ……はぁ……あっ、あっ、あぁあぁっ……や、な、何これ……あああ、すごぉぉい……気持ち、いい……っ
う、ぐぅ、うああっ……すごい……気持ち、いい……
同じ言葉を漏らしながら、お互いそれぞれの快感を味わっていく。
窮屈な締め付けにチンポ全体を擦り受けるよう、僕は丹念に腰を前後させ続けた。
はぁ、あぁぁ……っ、駄目ぇ……こんなの、あ、あ、ありえない……お尻が、こんなにいいだなんてぇ……はぁ、はへぇぇぇ……っ
うううあっ、チンポが、ちぎれる……根本からもぎ取られてしまいそう……
はぁ……ああぁ……ごめん、なさい……お尻の穴、どうコントロールしていいのか、わからなくて……ふぐぅ、あふぅ……んひぃぃぃ……
そのまま、無心で僕はチンポを挿抜していく。
穴の窮屈さが快感となって、お互いの中に染み渡るようだった。
う、うううあ、ゴメン、姉ちゃん……もう、持たないっ
い、いいよ、我慢、しなくていいから……はぁ、はぁ……んっ、あぁぁぁぁあん！！
ぐぅ、出る………………ッッッ！！！
アナルに射精
外に射精
んぎぃぃ！！？　はひぃぃぃぃ……っ！！？　入って、く、るっ……うぐっ、はへぇぇ！！？　あ、ああ、あぁぁぁぁ……
はぁ……はぁ……ああ……締め付け、すごい……うう、射精するのに、すごく力が必要になってる……
あ、あああ……精液、浣腸されちゃうぅ……お尻の穴で、ミルクをゴクゴク飲んじゃってるよぉ……
凄まじい快感が、姉ちゃんの身体を襲っているらしい。
尻穴がビクンビクンと激しく痙攣し、その膣穴まで開閉を繰り返していた。
ひぎぃぃぃ！！？　やっ、駄目ぇ、お尻の穴、開いてる……ああああ、やだぁ……見ないでぇぇ……っ！！
射精の瞬間、締め付けてくる尻穴の束縛を振り切り、穴の外にぶち撒けてやる。
はー……はー……はは、中、丸見えだよ……ピンク色で綺麗……
尻穴がチンポの形に、丸く口を開けている──その後裔を見ながら、ヒップ全体に精液を豪快に放出してやった。
あはぁあぁ……あったかくて、気持ちいい……あああ、駄目ぇ……すごい……お尻の穴で、イッちゃってるぅ……
膣穴と尻穴が連動して収集する。
引き絞られる穴の中で、子宮が痙攣している様子が目に見えるようだった。
はー……はー…………はぁ、ああ、お、お尻で、気持ちよくなれるだなんて……はぁ、はぁ……ビックリしたわ……
……ありがと、姉ちゃん。お尻の処女をもらえて、嬉しかった……でも、痛くない？
うん……全然……むしろ、もっとしたい……はぁ……はぁ……ねえ、お願い……このままお尻でしましょ？
も、もちろんだよっ
ふぅ、ふふ……ありがとう＄β……じゃあ、その前に、もっと滑り良くするようにおまじないしなきゃ──
ん……
あむぅ、もご、んちゅちゅぼ、じゅるれろ、ちゅちゅじゅるぅ……はぁぁん、これが、お尻の味ぃ……
いつものように精液を口で拭いながら、尻穴挿入した後味を堪能している。
ネットリとした刺激がチンポ全体を覆い尽くしてくる。
んん……れろ、ねろん、にゅるる……ちゅぼぴちゃぁ……んん、あはぁ……こんなもの……かな？
はぁ……はぁ……チンポ、ヌルヌルしてる……
ええ、涎をいっぱいなすりつけておいたわ……さあ、どうぞ──
チンポから口を離すと、先程と同じよに四つん這いになってお尻を僕に向ける。
よいしょっと……
んっ、んはぁぁぁっ！！？　こ、このこじ開けられる感触……たまらないわ……はぁ、ふぅ……んんぅん……
あ、あああ……中に吸い込まれていく……
最初、挿入した時の、硬いゴムを無理やり引き伸ばしているような感触が全然なかった。
先程の行為ですっかり穴がチンポに馴染んでしまったのだろう……僕はそのまま奥へとチンポを押し込み、腰を引いていく。
あっ、ぐぅ……んっ、はぁぁ……お腹の中で内蔵が動いてる……ん、はぁ、んほぉぉ……ああ、内臓が引っ張られちゃうぅ……
姉ちゃんのお腹の中を掻き混ぜるような感触をチンポで感じていた。
グニグニと腸や胃が動く感触に、興奮と高揚感を感じさせられながら、僕は出し入れを繰り返した。
ん、んぁ、はぁ……あぁぁ、お尻の穴が、熱いぃ……ジンジンして来ちゃったぁ……はぁ、んんぅ、はへぇぇ……
痛いの……？　はぁ、はぁ……
ううん……気持ちいいの……だから、気にせず、そのまま動いてぇ……はぁ、はぁ……はぁぁぁぁん……
姉ちゃんの声を聞きながら、腰を動かし続ける。
ちゃんと感じてくれているらしく、膣穴から愛液がポタポタと滴り落ちていた。
はぁ……はぁ……あああ……アソコが……オマンコが、気持ちいい……イキ、そうだよぉ……
はぁ……はぁ……あうぅ……僕も、イキ、そう……ぐぅ、うう……
ふぅ……ふふ……＄β、好きに出していいからね？　んっ、はぁ……あああ、駄目ぇ……イ、ク……ん、ん、んんんんんん……ッ！！
ぐぅ、うああ……そんなに締め付けられたら……ぐっ、うぅ、うあああ！！
アナルに射精
外に射精
んひいいぃぃぃぃ！！？　あっ、ああっ！　あはぁぁぁぁ……精液、入ってくるぅ……お腹の中に、注ぎ込まれてる……っ！
はー……ぐぅ、うあぁ……っ！　し、締まるぅぅ！！
尻穴は強烈に締め付けられている。
粘膜の向こう側で、子宮が痙攣しているのが伝わってくる。
あっ、はぁ……ひぐぅ、あはぁぁぁぁ……精液、熱いぃ……あ、ああ、＄βの体温……気持ち、いい……
ぐぅ……うう、姉ちゃんのお尻の穴が、搾り取ってくる……はぁ、はぁ……ふぐぅぅぅ……っ
はぁ……はぁ……ごめんねぇ、お尻の穴の動かし方、またよくわかってなくて……んっ、あっ、ひうぅぅん……
切ない声を上げながらも、尻穴は熱心に精液をすすり上げてくる。
精液を貪る尻穴に、僕はまた熱い衝動を感じさせられた。
はぁ……ふぅ……うわぁぁ……まだ、出る……はぁ、ぐぅ、うううう……っ
んんんっ、あひぃっ、あ、穴が、広がっちゃう……おちんちん、プクプク膨れて……ふぐっ、きゃうぅ！　ひぎぃぃぃぃ……っ！
尻穴の圧力を跳ね飛ばし、チンポがドブドブと夥しい量の精液を注ぎこんでいく。
うう……はぁ……あふぅ……
あぁぁん、はぁ、はぁ……ああああっ、まだ出てるぅ……お腹が、熱いぃ……＄β自身が溶け込んでくる、みたい……
朝から連射のせいだろう、射精する筋力が低下してしまい、全身の力を振り絞ってぶち撒けなばならなかった。
おかげでかなり疲れてしまいそうだ……などと考えつつ、僕は姉ちゃんの中に精液を搾り出していく。
はぁ……あはぁ、まだビクビクしてる……＄β、あなた、まだ……
ぐぅ、うう……まだ、出る……もうちょっと我慢して……ぐうぅぅぁあ！！
はへぇぇぇ……すごぉい……入ってくる……んっ、んんっ、ふぐぅ……あはぁあ……精液がお腹を駆け巡ってる……
ふぐぅ……うううぁっ、はぁ、あふぅ……
尻穴がキリキリと収縮する。
チンポが痛い……それでも射精は止まらない。
はー……はへぇぇ……お、お腹が、重たいよぉ……あはぁ、お尻の穴で、妊娠しちゃうかも……
はぁ……はぁ……ふぅ……もう一滴も、出ないよ……
すべてを出し終わった頃には力尽き、その場で崩れ落ちてしまいそうになった。
ひゃぁぁぁぁぁん……っ！　お、お尻の穴が、口を開けてる……あっ、やだ、熱い……＄βの、精液で、火傷ちゃいそう……
射精の瞬間、強靭に締め付けてくる尻穴から、無理やりチンポを引き抜いた。
ふぐぅ……うう、はぁ、あふぅ……
おかげで引き抜く時の刺激は小さなものではなく、今際の際の刺激が豪快な射精の後押しとなったような気がした。
んくぅ……あへぇぇ……お尻に、精液シャワーされてるぅ……あはぁ……トロトロして、あったかくて……んん、ひぐぅ……
はぁ……ふぅ……うあああ、出る……姉ちゃん……もっと、出るぅ……っ！
あはぁ……いいよぉ……いっぱい、出してぇ……お姉ちゃんに、＄βの全部、ぶち撒けてぇ……っ！
引き抜いた穴が、ぽっかりと口を開けている。
肉色にうごめく粘膜の穴を見ていると、ざわざわとした射精欲が尿道の中をいっぱいに満たしてしまう。
はぁ……はぁ……うっ、くぅぅぅ……っ！！
ひぐぅ！　あはぁぁぁ……はぁ、はぁ……精液、あったかーい……あぁん、＄βの体温、お尻いっぱいに感じちゃうぅ……！！
はー……ふぅ……うぐぅ……うあぁぁ……っ
丸い形のいい、大きなお尻だった。
そのスベスベした表面が僕の汚物で汚れていく光景は、体内の新たな射精欲を更に掻き立てるに十分だった。
はぁ……はぁ……ああん、まだ出てるぅ……＄βが、私にいっぱいぶちまけてる……んん、ふぅ……あはぁぁ……
はぁ……はぁ……まだ、出るからね……姉ちゃん……う、動かない、で……ぐぅ、うあぁ……っ！！
朝から連続射精したせいだろう、チンポの感触がすでに無かった。
それでも身体を突き抜ける射精感は凄まじいものがあり、僕は思わず声を詰まらせてしまった。
ん、んん、はぁ……あはぁぁ……すごぉい……顔まで精液が飛んでくる……あ、ああ、精液の味と匂いで、またイキそう……
はー……はー……あふぅ……
とどめとばかりに、夥しい量の精液が姉ちゃんの顔にまでぶちまけられる。
背後からでもその巨大っぷりがわかる爆乳が、身体を貫く快感にタプンタプンと波打っている。
ひうぅ……あはぁ……精液でスブ濡れになっちゃったぁ……クンクン……あへぇ……精液の匂い……気持ち、いい……
姉ちゃん……またイッてるね……
鼻をクンクンさせると、尻穴がヒクヒクと痙攣し、膣穴がギューッとすぼまってしまう。
姉ちゃんの小さな絶頂姿を眺めながら、僕は溢れ出るすべてをそのまま叩きつけ続けた──。
はー……はー……すごかったぁ……んふふ、＄β……お尻の処女、もらってくれて、ありがとう……
うん……こちらこそ、ありがとう……深月姉ちゃんの全部、たっぷり味わわせてもらったよ……
……姉ちゃんは本当に僕へすべてを差し出したことになる。
大いなる愛情を感じ、ひたすら恐縮してしまう。
……ふぅ……はぁ……ああ、駄目ぇ……お口が、＄βを恋しがってる……はぁ……はぁ……お口で、綺麗にさせてね……ん、あぁぁむ──
はぁ……＄β……もごもご、んちゅ、れろん……＄β……おちんちん、美味しいい……れるぬる、ちゅぶ、じゅぼぉ……
……
僕の名前を呼びながら、無心でしゃぶりついている。
……僕への気持ちが大きすぎて、困っているようだけど…………何か問題があるんだろうか？　何も悩むことはないのにな……。
そういえば、先日何か思いつめたような顔をしていたのは、この悩みのせいだろうか──。
あむっ、むぐ……もごもご……はぁ、お尻の穴の味がする……ああ、精液の味と入り混じって……んん、興奮しちゃうぅ……
ちゅぱ、くつ、じゅるじゅる、じゅぞずずるるるぅ…………ゴクン……あはぁ……
……
……今は悩んでいたことを忘れているらしい。
僕はそのまま姉ちゃんの気が済むまで、しゃぶられるがままになっていた──。
深月ＥＮＤ
……しばらくして、深月姉ちゃんのお腹は膨らみ……。
日和姉ちゃん、真宙姉ちゃんの助けを得ながら、落ち着く実家で出産を待つばかりになった。
……大丈夫？　深月姉ちゃん
ええ、平気よ。今日はだいぶ調子がいいの。それに……フフ、待ちに待った安定期ですもの
少しでも、＄βとイチャイチャしながら過ごしたいわ……。その方が、この子にとっても落ち着くでしょうし……＃ι
妊婦になっても、深月姉ちゃんの僕へのラブラブっぷりは収まらない。
むしろ、日に日に増してきているようで……。その純粋で、どこまでも深い愛が……時々、怖いこともある。
本で読んだんだけど、子どもが出来たら奥さんは旦那さんのことを嫌いになったりするって……。それはないの？
それってどこの世界のお話かしら。私に限って、そんなことがあるわけがないでしょう
そりゃあ子どもも大切ですけど……。私の一番は＄β。それは変わらないわ、どんなことがあったって、そう
そうなんだ……
フフ。照れているのね。……もうすぐパパになるのに、可愛らしいんだから
ね……キスしてもいい？　お腹の子にはさわらないようにするから……
僕の返事をまたずに、深月姉ちゃんは唇を寄せてくる。
ん……ちゅ、チュ……＃ι　ちゅ、ちゅ……ちゅ……んんん……＃ι
はぁ……＃ι　たまらないわ……。＄βの唾、甘くて……美味しい。もっと飲ませて……＃ι
ちゅ……。ちゅ、ちゅぷ……。くちゅっ……ちゅっ、ちゅっ……れろ……
れろっ……＃ι　ちゅ、ちゅ、ちゅ……はぁ……＃ι　もっと、もっと、もっと……＃ι
……長く突き出される舌を、吸い、舐め、絡め合う。
１０分ほどそうやって、互いの舌をねぶりあっていると……。興奮が冷めやらぬ様子で、深月姉ちゃんが僕を見つめてきた。
ねえ……。キスしたら、したくなっちゃった……。しましょ？　エッチ……
今日は本当に体調もいいし……。んっ……、し、しない方がムラムラして母体にも悪いと思うの……
うん、わかった。でも……何かあったらすぐ言ってね
ええ。優しいのね。＄βは……。でも、お姉さんは大丈夫。母は強し、ですもの……＃ι　フフフフ……＃ι
上機嫌のまま、お腹をすりすりと撫でた後……深月姉ちゃんは、僕の方に乳房を向けてくれる。
んふ……！
妊娠する前から、平均よりもだいぶ大きかったおっぱいが……ここにきてパンパンに張りつめ、爆乳といっていい大きさに育っていた。
これ……母乳が詰まってるからこんなに大きいんだよね……？
そうよ……。でもおかしいわよね、赤ちゃんが出来てから、どんどんいやらしい身体に変わっていくなんて……
普通は、赤ちゃんを作るためにエッチな身体になるべきなのに……。できてから、でしょう？　女体の神秘は計り知れないわ……
うん……本当だ。こんなの、男を誘ってるとしか思えないもんね……このデカさ、この甘い香り……
元々いい匂いがする姉だったけど、母になってからは……ミルクの甘い香りがうんと強くなった気がする。
それに、何度も吸い寄せられそうになって……。頭が自然とふわーっとしてきて……
……我慢することなんてないのよ。触って。揉んで？　……あ、でも優しくね……
母乳が今に持溢れてきちゃいそうなの……。そーっと、そーっと……
……ぁっ＃ι　んっ＃ι　んんっ……＃ι　んっんっ……＃ι
ふに、ふに、とまんまるい乳房の表面を弱く揉むだけで、嬌声が溢れて止まらない。
深月姉ちゃんは、自分のお腹を押さえながら……僕の手が、胸をまさぐるのを見守ってくれていた。
めちゃくちゃ重い……！　ばるんばるんって、ボールみたいで……！
は、ぁ……＃ι　そうなのっ、だから、揺れると……その振動で感じちゃって……ああっ＃ι　疼いて疼いて仕方なくなるのよ……っ
ブルッ、ブルッておっぱいが動くたびに……。はぁっ、あぁ……＃ι　一緒に割れ目が……ア、アソコがキュンとして……
アソコ？　おまんこも触ってほしい？　深月姉ちゃん？
え、ええ……！　ええ、触って……ほしいわ。＄β……。お姉さん、お腹が邪魔で、自分の手では触れないの
だから、一人で自慰もしてないのよ。だから……だから触って＃ι　恥ずかしい妊婦おまんこを、＄βに触ってもらいたいのよぉ……＃ι
こうかな……？
とっくにぬかるんで、クリトリスも花弁もヌチャヌチャに濡れているおまんこに手を伸ばし、なでる。
そんなわずかな愛撫にも、深月姉ちゃんは全身をビクビク震わせて感じいってしまう。
んぅううううう……ッ＃ι　んんぅ……＃ι　き、気持ちいい……＃ι　気持ちいいわ、やだ……＃ι　あぁああ……＃ι
なん、なの……＃ι　欲求不満だったのね……、最近、エッチできなかったから……だから、ぁ……＃ι　ああああ……＃ι
力を入れなくても指が中にしずみこんでくよ。それに……、クリトリスが勃起してる
クリっ……＃ι　ぁっ＃ι　あっあっ＃ι　い、言わないで……！　クリトリスのことは恥ずかしいわ……！　ぁっ……＃ι
だって気にしないようにしてても、僕の指にガンガン当たってくるんだよ。存在を主張しまくってるっていうか……
そ、それは……＃ι　それはぁ……＃ι　んっ……あぁ、恥ずかしい……＃ι　恥ずかしい……＃ι
軽く指を泳がせるだけで、腰をくねらせ、身体をよじる。
感度があがりすぎているのか、深月姉ちゃんの反応は過敏だった。
……っ……＃ι　はぁっ、はぁ、はぁ、＄β……＄β、＄β……＃ι
お、まんこ……＃ι　お姉さんのおまんこ、くちゅくちゅし終わったら……。ぁ……あ、あ……＃ι
おちんちん！　おちんちん入りそうなくらい潤ったら……い、入れていいからね……？　許可なんていらないからっ……＃ι
お姉さんの孕みまんこ、大好きな弟の近親精液で妊娠した、淫乱孕みおまんこを使って気持ち良くなって、ね……？　はぁああ＃ι＃ι
媚びた目で、僕の性欲を煽る深月姉ちゃんなんて、あの春休みの前にはありえなかった事態だ。
だけど、過去に凛として誰よりも美しかった姉は……もう、僕のエッチな肉奴隷妻になることが決まっている。
姉ちゃんがしたいだけでしょ？　僕のせいにしないでよ
そ、そんな……＃ι　ぁっ……じゃ、じゃあどうすればいいの？　どうすれば入れてくれるの……っ？
赤ちゃんを孕ませてくれた、僕のチンポにちゃんと挨拶しなくちゃ。やり方は前に教えたよね？
……赤ちゃんを孕ませてくれた、強いおちんぽへの挨拶……ぅ？
出来ないのなら、このまま指でし続けるだけだけど
……！　ま、待って！
言うわ……言うわ、なんでもするっ……！　だ、だから……入れて……おちんちん入れて……！
私は年下の……ぉっ、家族として長年共に育ってきた＃ι　弟っ……弟の＄βに発情した淫らな姉、淫乱姉です……っ＃ι
ですからどうか、何よりも大好きな……特濃精子がビュルビュル出てくる、硬くて太くて強いおちんぽで、再び妊娠させてください＃ι
赤ちゃん双子にしてください＃ι　ぁっ……あっ、三つ子でも＃ι　四つ子でもかまいませんん＃ι
私は弟の赤ちゃん孕むために生まれてきた姉おまんこです＃ι　だからおまんこにおちんぽ、太いおちんぽ入れてくださいぃ……＃ι
……良くできたね
もちろん、これはエッチの前に二人で考えた流れなんだけど……。
最近の深月姉ちゃんは、この姉弟の主従逆転っぽいプレイすら、わりと楽しんじゃってるところもあるみたいだった。
早く＃ι　早くください……＃ι
……今入れるよ。焦らないで……。う……！
あっ＃ι　あああああああああ……＃ι　んぁああああああ＃ι　あああああああぁああッッ……＃ι
挿入した瞬間、それだけで達したのか、何度もペニスがぎゅううっ、ぎゅううっと絞られた。
うぐ！？　ね、姉ちゃんキツすぎ……！　ぐぅっ！？
あぁ＃ι　あぁ……＃ι　そんなの当然でしょう！　赤ちゃんがいるんだから……おまんこは狭く、キツぅくなるものなのよ……＃ι
それに……＃ι　んぅうう＃ι　久しぶりのおちんぽ＃ι　ち、ちんぽが大きくて……驚いて締めちゃったのよ……っ＃ι　あぁ……！
こんなに＃ι　こんなに弟のおちんぽが大きいなんて……姉冥利に尽きるというものだわ＃ι　ねえ、腰……振って＃ι
私っ……お腹を守らなきゃいけないから、あまり動けないの……。はぁ、はぁ……。本当は全力で動きたいのだけれど……あん＃ι
無、理……だからぁ＃ι　＄βがぐちゅぐちゅして＃ι　犯して＃ι　お姉さんのおまんこ犯してぇ＃ι
……了解……！　僕も、このままじゃ……入れただけで出ちゃうからね。その前に、少しでも……したい！
……ぐちゅっ！　ずちゅっぶちゅっ！　とピストンがはじまるだけで、二人が二人とも、その鮮やかな快感に身を震わせる。
んんぁあああああ＃ι　響く……ひびくわっ＃ι　おまんこだけじゃない、赤ちゃんのいる子宮にまで……響いてるぅ＃ι
こ、こっちも……！　引っこ抜かれそうなくらいキツくて……あぁ……！　なのに熱くて……！
はぁっ＃ι　はぁああっ……あぁ……＃ι　中、で……動いているのも、すごくよくわかる……っ＃ι
これが妊婦の性交渉なのね……＃ι　あっ……＃ι　やっぱりぃ……、妊娠前よりエッチじゃないのぉ……＃ι＃ι
だらだらと結合部から愛液を垂れ流し、顔は蕩けて威厳の欠片もない。
＄β……＃ι　お姉さん、どんどんエッチになってしまってごめんなさい、ね……＃ι　あぁっ、長女……なのに＃ι
しっかりしていなくちゃいけないのに……っ＃ι　おちんちんに抗えなくて……あっ＃ι　堕ちていく私を……ゆるしてぇえ＃ι
許す、許すから……！　手加減してよっ……！　おまんこ良すぎてすぐ射精したくなっちゃうから……！
んっ、んっ……それは……＃ι　それは無理よ＃ι　だって、＄βのおちんぽも太いんですもの……っ
こんなの入れられて＃ι　動かされたら＃ι　女はみんな……精子欲しくて、おまんこ疼いちゃうの、うねっちゃうの＃ι
はぁっ……はぁっ、はぁあっ……＃ι　あっ、あぁっ……＃ι　すごい……すごい、すごい……＃ι　ああああ……＃ι
こん、なの……＃ι　もうセックスのことしか考えられないぃ＃ι　おまんことおちんぽのことしか……！　ッくぅううううんんん＃ι＃ι
……！！
背を反らし、よがる深月姉ちゃんの……お腹がボインッ！　と僕の身体にぶつかってくる。
この大きなお腹は、僕が孕ませたお腹……。このお腹は、僕が深月姉ちゃんを孕ませた証し……！
きゃっ……！？　な、なぁにっ！？　急におちんぽが膨らんでっ……あっ！　硬い！　硬い、かたぁい……大きぃい＃ι
＄β＃ι　激しいっ……激しすぎるわ＃ι　＄β……だめぇ、ズポズポ激しすぎるの……！　んぁああああんん＃ι
……姉を孕ませたことを、はっきりと認識すればするほど、チンポの勃起は強くなる。
っあああぁ……駄目だ、駄目だ、出そうだ……
えっ？　それなら奥に……奥に出してっ……＃ι　私にも、あかちゃんにもかかるように……っ
フフ……＃ι　ママとベイビーと、二人にたっぷり栄養ちょうだぁい……＃ι　私もイク、イくからぁ……！　はぁっ、はぁ、はぁ……！
わかった……！
うにゅるっにゅるっ、ニュルッにゅるっ……と、僕の悦ぶツボを知り尽くした膣壁が蠢く。
その蠕動がピークを迎えた瞬間、僕も全力で膣奥に亀頭を刺し……溜まりに溜まった父親精液を出してやる。
膣内に射精
外に射精
んんんんんっ＃ι　来てる、きてる、きてるぅう……！　赤ちゃんわかる！？　パパのミルクよぉっ……＃ι＃ι
ごく、ごく、と本当に赤ん坊がミルクを飲んでいるみたいに……子宮口が精子を吸い上げる。
その動きがくっきり伝わるくらい、僕達の絶頂は深かった。
ね……姉ちゃん……深月姉ちゃん……！　めちゃくちゃ精液飲み干してる……っ
やっ……＃ι　それは赤ちゃんよ＃ι　私じゃなくて……ああああっ＃ι
でもっ……＃ι　熱いから……。ドロドロした、ゼリーみたいなのがたくさん注がれてきたから……だから……＃ι
お腹が熱くて……アソコが幸せで＃ι　わ……私もどうにかなっちゃったのは認める、わ……。はぁっ、はぁ、はぁあぁ……＃ι
殊勝な態度を見せる深月姉ちゃんに、残り汁がびゅる、と出る。
あっ……ごめん
イイッ、の……っ＃ι　いいの、よ……いいの＃ι　ここは＄β専用おまんこなんだから……＃ι　はぁっ
好きな時に好きなだけ精液注いでいいの……。ね？　赤ちゃんもそう言ってるわ……
パパのミルクもっとちょうだいって……。フフ、きっとエッチな女の子ね……＃ι
あっ＃ι　ああああああっ……＃ι　外からぁっ！？　外から赤ちゃんに……！？
発射の瞬間、ペニスを引き抜き……狙ったのは、濡れた膣口とその下腹だった。
どうしてもっ……どうしても、今の深月姉ちゃんに……！　二人にかけておきたくて……！
んっ……＃ι　そうよね……。おまんこの中に出すより、外出しの方が……平等にびゅるびゅるかけられるってことね……＃ι
……あぁー……＃ι　赤ちゃん、わかるぅ……？　あなたも最初は、この精液の中の一粒だったのよ……＃ι
白くて濃厚な精液を、いっぱいいっぱい……毎日ママのおまんこに注いでくれたから、あなたに出会うことができたの……
パパに感謝しなくっちゃね＃ι　ほら、見えるでしょう……。こんなにドロッとした、密度の濃い精液はないわ……
あなたのパパは優秀なの……＃ι　だから、きっとあなたも優秀よ……＃ι
せ、精液をそんなに褒めないでよ
だってぇ＃ι　＄βのいいところを、この子にも知っておいてほしかったんですもの……＃ι
……赤ちゃんがいるのに、こんなに激しくしちゃって平気だったかな？
僕の言葉に、深月姉ちゃんはプッと小さく噴き出した。
胎教の意味でも、父親と母親が仲良くしている姿を見せるのはいいことだと思うけれど？　それに……
パパのおちんちんをこうやって……。んっ＃ι　舐めたいなぁとか、入れたいなぁとか……エッチしたいとか＃ι
ママがずーっと悶々としている方が身体に良くないわよ。だ・か・ら……エッチは絶対に正しいの。だから……
こんなに＄βだってたくさん出してくれたんでしょう……＃ι　ほら、お掃除してあげるから腰を寄せて＃ι
はむ……。ぢゅ……ぢゅ、ぢゅ……。ぐちゅっ……ぐちゅっ＃ι　ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ……ンンン……＃ι
あぁ……。私の愛液、＄βの精子、二人の汗にお汁で複雑な味らわ……＃ι　ぐぷっ＃ι　ぐちゅっ、ぐちゅっぐぷっ！
ぅ……、う……。ごめん、ね……そんなの舐めさせて……
んふふふ……＃ι　気にひないれ……。わたひが好きでやっふぇるの……＃ι　＄βは黙っれ感じてなひゃい……＃ι
れろっ……れろっ、れろッ……＃ι　ぐぷっ、ぐぷぷっ＃ι　ぢゅるっ、ぢゅっ＃ι　ぢゅるっ、ぢゅるるるっ……＃ι＃ι
んっ……＃ι　ンッ……＃ι　んっん……＃ι　れろ……＃ι　れろっ、れろ……ぴっちゃっ……＃ι
ふぅ……＃ι　大体綺麗になったみたいね。……え？　ここでイチャイチャが終わるのが寂しい……？
何を考えているの＃ι　まだまだ終わらせないわよ……。今日は一日、私達の幸せな時間……
……いいえ。これからもずっと……。永遠に、よ。約束するわ
にっこり微笑んだ深月姉ちゃんは、僕のチンポにすりすりと頬ずりをして呟いた。
……ね？　少しだけ休憩したら……。また……いいかしら？
なんだか、＄βとぴったりくっついていたいの……。それでいい？
……やっぱり、連続でエッチするのは厳しい感じなの？
母体に影響が出るとか、体力が持たないとか？　……と聞く僕に、ベッドの上で深月姉ちゃんは笑う。
それもあるけれど……。違うのよ。最近、母乳がすぐに溢れ出すようになってしまって……
母乳！？　えっ、それでエッチを途中でやめたの？
している時にビュッて出ちゃったら恥ずかしいと思ったのよ。だから、絞りにいってこようかなって……
いや、いやいやいや……。別に僕は母乳が出ててもかまわないよ！
えっ！？
本当に驚いたみたいで、深月姉ちゃんが目を丸くしている。
そこにたたみかけるようにして、僕は言った。
というか、母乳に興味がある、かな……。あのさ……ヒかれるかもしれないけど……
母乳……見てみたいし、なんなら吸ってみたい……。だめかな？
……駄目じゃないわ！　あら……そうだったの。それなら、あのまま続ければ良かったわね
ごめんなさい。集中力が途切れちゃうかと思って……。でも、＄βが見たい、触りたい、飲みたいっていうなら話は別よ
……というより……。の、飲んでもらった方が助かるし……。それに……私もきっと興奮するわ
じゃ、じゃあ……
ええ。次は母乳を隠さずにプレイしましょう＃ι　でも、ちょっとだけ待って。もう少しでおっぱいいっぱいにミルクが溜まりそうで……
どうせなら、たくさん飲んでほしいから……。それまで、ピロートークをしましょ
ピロートーク？
ほら、いらっしゃい。こうやって……二人でベッドに寝そべって……。寄り添いながら、お話をするの
肌と肌とを触れ合わせながら……。ゆっくりとお喋りをすることを、ピロートークって言うらしいわ
へえ……。それならやってみようかな。でも……
でも？
……深月姉ちゃんにくっついてると……。な、なんかそれだけで……勃ってきちゃうんだけど……
あら＃ι　じゃあ、焦らしプレイにもなっていいわね＃ι　……しばらくそのままにしておいちゃおうかしら＃ι
い、いじめっ子だなぁ……
弟を、ついからかってしまうのが私の一番悪い癖ね……＃ι
そんなことを言いながら、本当に深月姉ちゃんは、僕にベタベタまとわりつくだけで……エッチをはじめようとはしなかった。
僕と共にシーツの上に寝て、僕の身体にまとわりつきながら……とりとめもない話をしてくる。
そういえば、子どもの名前は何がいい？　日和や真宙は自分達が決めたい！　ってはしゃいでいたけれど……
私はね。親である私達が二人で考えたいと思ってるの。いいかしら？
いいんじゃないかな。何か、つけたい名前があったりする？
ううん……それが、あまりに候補がありすぎて……。そうね……季節や、願いや、色……迷ってしまうけど……
私の世界で一番愛おしい人の子どもですもの……。素敵な名前にしてあげたいと思うわ
……僕にとっても、世界で一番愛しい人の子どもだしね
ま、まぁ＃ι　＄βったら……。…………そ、そんなこと言われたら……
せっかくの休憩時間が、エッチな雰囲気になってしまうでしょ……＃ι
ん……＃ι　ん、んっ……悪いパパね……＃ι　ちゅっ……＃ι
赤ちゃんのミルクを飲みたいって言ったり……ママのこと、エッチにしたり……本当に悪いパパ……＃ι　ちゅ、ちゅっ……
……嫌いになった？
キスの雨を降らせてくる深月姉ちゃんに問うと、本当に嬉しそうに目を細める。
……ばか……。好き……。誰よりも好きよ、＄β……＃ι　ねえ、キスして……。私のスイッチ、入っちゃった……＃ι
ん……ちゅ、ちゅ……。ん、む……＃ι　んむぅ＃ι　ちゅっ……ちゅっ、ちゅ……＃ι
ああ、もう！　もうっ……＃ι　どうしてやろうかしらっ……いくら口づけしても収まらないのよ……＃ι
＄βとキスして、エッチして、恋人同士になって……妊娠までしたのに、全然気持ちが消えてくれない……増えていくばっかり＃ι
もっと、もっと、もっと貪らなきゃ満足してくれないのかしら？　私ったら……。自分のことながら貪欲すぎるわ＃ι　っちゅっ……＃ι
ン……れろ……＃ι　れろっ、れろ……＃ι
興奮しすぎると、僕の顔を舐めてくる深月姉ちゃんは……なんだか可愛い犬みたいだった。
顔なんか舐めたっておいしくないでしょ……？　んぷ……！
そんなことないわよ……。んっ……ん、ん……＃ι　チュ＃ι　チュ……＃ι　れろっ……れろっ、れろっ……
はぁっ……＃ι　毛づくろいしているような幸せな気持ちになるの＃ι　動物同士になったみたいに……だから舐めさせて＃ι
＄βのおでこ……＃ι　ぺろっ……、＄βのお鼻……＃ι　れろっ……＃ι　お口にほっぺ……。ぺろっ＃ι　ぺろっ、ぺろっ……＃ι
次はどこを舐めましょうか……。ぴちゃっ……＃ι　そうね……＃ι　決めたわ＃ι
お耳にしましょ……＃ι　ぴちゃっ＃ι　ぴちゃっ、ぴちゃ、ぴちゃ……フフ……よーく濡らして……＃ι
ふぅーーーーーーー＃ι　フフフ、冷たいかしら？
きゃっきゃっとはしゃぎ、子どもみたいに笑いながら深月姉ちゃんはぐいぐい僕に近づいてくる。
＄β……＃ι　愛してるわ、本当よ……。ぴちゃっ……＃ι　ぴちゃっ、ぴちゃっ……れろ……
れろぉ……＃ι　れろっ……＃ι　れろっ、れろ……＃ι　んんんん……＃ι
ちょ、ちょっと待って！
……え？
深月姉ちゃんばっかりズルいよ、僕だって深月姉ちゃんのことが好きなんだから……！　今度は僕が舐める番！
きゃっ、＄β！？
ぢゅる……ぢゅるっ、ぢゅる、ぢゅる……！
は＃ι　はぁあっ……＃ι　あぁあんっ……＃ι
母乳……出そうなんでしょ？　溢れ出すんでしょ？　全部飲むから……出していいよ……じゅるっ、じゅるじゅるっ……！
ほ、本当に……本当に出しちゃうわよ？　いいの？　お姉さんの母乳シャワー浴びて、飲んでくれるのっ……？
うん……。実はすごく楽しみだったりして……。いつでもいいよ
母乳の噴出を促すために、何度か乳首を甘噛みする。
あンっ＃ι　やっ……＃ι　甘噛みっ……あまがみダメぇ……＃ι　あっ＃ι　あっあっ、出ちゃう＃ι　出ちゃう……＃ι
あああああん……っ＃ι
ぷしゅっ！　ぷしゅっ！　と始めはささやかに……。
だめっ……一度漏れたらもう止まらないの＃ι　母乳でちゃうわっ、出ちゃう、出ちゃうぅ……＃ι
すぐに激しく、勢い良く噴き出した。
ぁ……あああ＃ι　恥ずかしい……恥ずかしいわ、＄β……
口をつけた乳頭から噴水のように迸る母乳は、さらさらとしていて甘く……いくらでも飲める味をしている。
ぢゅーっ、じゅるっ……じゅるるるっじゅるっ……！
頬をへこませ、力いっぱい吸ってもいくらでも飛び出してくる薄白い液体に僕は途端に夢中になってしまう。
おいしい……！　すごくおいしいよ、深月姉ちゃん……！　甘くて、あったかくて……！
ぁんっ＃ι　それならいいんだけれど……！　た、だ……＃ι　ぁっ……＃ι
そんなにちゅぱちゅぱ吸われたら……＃ι　か、感じてしまうわ……。＄βの唇や舌が乳首に当たって……。……っぁっ＃ι
や、だ……＃ι　れろれろ舐めちゃだめ……＃ι　母乳出るの、出るの……っ＃ι　あぁあんッ＃ι
う、ん……！？　んぶっ……！？
た、溜めこんでいたからよ！？　だからよ！？
言い訳をして、一瞬おっぱいをひっこめようとした深月姉ちゃんだったけど……その顔が、僕を見下ろして変化した。
……本当に美味しそうね……？　だったらいいわ、好きなだけ飲ませてあげる……フフ
んもぉ……。どっちが赤ちゃんだかわからなくなっちゃうわ……。可愛い可愛い弟くん……＃ι
だって……めちゃくちゃ飲みやすくて……。いくらでもいけちゃうんだ……。ごくっ……ごくっ……
母乳を舌にのせ、喉に流し込むと力が湧いてくる感覚があった。
赤ちゃんの命の素になるものですもの……。身体にいいはずよ……。んっ……＃ι　飲まれるのはくすぐったい、けど……＃ι
私も気持ちよくなれて……。はぁッんっ＃ι　＄βもおいしいんだったら……これからも母乳を飲んでもらうのは良い考えかもしれないわ
僕もそう思う……！　ぢゅる……ぢゅる……！　じゅるるる……じゅるるる……！
僕が吸えば吸うほど、無限に出てくる甘い蜜。
夢中でそれをすすって、どれくらいの時間が経っただろう。
……＄β＃ι　すごく勃起しているわよ＃ι
深月姉ちゃんは淫靡な表情で、僕のチンポに視線を注ぐ。
母乳を飲みながらするの……どうかしら？　私の準備は……出来ているけど＃ι
姉ちゃんも、僕のこと言えないね。濡れてるってことでしょ？
さあ、どうかしら……。それをおちんちんで確かめてくれる？　んっ……
んんぁっ……！　あっ＃ι　ああああっ……＃ι
ずぶりと膣内にペニスを埋めただけで、以上なほどの愛液の分泌が伝わってきた。
濡れてる……。濡れてるよ、今までで一番……
あああっ、も、もしかしたら……あン＃ι　母乳を飲まれていると……。お、おまんこにも作用するの、かも……＃ι
吸っている相手が愛おしくなって……。それに、＄βの飲み方がいやらしいからっ……その気にさせられて……ああっ＃ι
全部僕のせい？　まあいいけど……。ねえ、ママ……動くよ
ええ、ええっ……動いて＃ι　お姉さんの、ママおまんことエッチして＃ι　あぁっ……あぁ、も、もどかしいわ……！
私も動きたいのに……＃ι　＄βを良くしたいのに……っ、お腹が邪魔でうまく動けない……っ＃ι　あっ＃ι　あっ……＃ι
確かに、いつも責め身の深月姉ちゃんには、それは耐えがたいことかもしれない。
だけど、動けないかわりに……熟れてとろけた妊婦おまんこが、これ以上なくしっとりとあやしく絡みついてくる。
あっ……＃ι　何かしら……＃ι　あぁ……っ＃ι　頭が痺れるような……あっ＃ι　ビリビリくるみたいな……あっ＃ι
おっぱいっ……！　乳首から母乳が出るたび……＃ι　おまんこの奥っ、突き上げられるたび……＃ι
二か所から電流みたいな、ぁっ＃ι　ビリビリが……ビリビリが脳をつついて……あっあっあっ＃ι
深月姉ちゃんがビクビクと痙攣すると、それにつられて胸の膨らみが重く弾んだ。
ばるんっ、ばるん、ぶるんっ……！
わ、わ……！　母乳が逃げる……っ！
＄β、＄β……ピストンやめないで……あああっ＃ι　もっと……もっと出そうなの、母乳……母乳ミルク出させてぇ＃ι＃ι
う……うん！　こう！？　こうっ……！
どちゅどちゅと体重をかけて、狭い膣道をえぐり、貫く。
ひィいいっ＃ι　あひっ……＃ι　ひぃっ……あぁッ＃ι　あぁ……あぁっ……＃ι
で、ちゃう……ぅ＃ι　出ちゃうわ、＄β……＄β……！
あっああああんっ＃ι　あぁんっ＃ι　あぁんっ……＃ι　出るのっ、出るのっ……あーっ＃ι　出ちゃうのぉおっ……＃ι
じゅるっ……じゅるっ……！　じゅるじゅるじゅる……！！
口の中いっぱいに母乳をほおばり、どんどん飲み干していく。
それでいて、僕は腰を使いまくって深月姉ちゃんをイかせることにも熱心だった。
あッ＃ι　＄β……＄β、そんなエッチな腰使い覚えて……っ＃ι　誰のせいなのっ＃ι
どうかんがえても深月姉ちゃんで、しょ……っ！
くぅううううんっ＃ι　あぁっ＃ι　私のいいとこばっかりっ……はぁああっ＃ι
ダメ……ダメよ、これ以上されたら私……！　あっ＃ι　おっぱいびゅるびゅるしながらイッちゃ、う……＃ι　だめっ……＃ι
だめ、だめ、だめ……！　っあああああっ……イ、く……イくっ！　おっぱい飲んでっ、飲んでっ！｝
私の胸から飲んだ母乳っ……栄養にしておちんちんから出して！　出してぇっ……あーっ……！　イクぅうっ＃ι
膣内に射精
外に射精
あっぐっ＃ι　んんんっぐぅっ＃ι　んーっ、んんっ、イクっ、イクぅっ……＃ι
汗ばんだ肌を震わせ、大きな胸もお腹もいっしょくたにしてブルブルと上下させる。
ッあぁああああああん……！　＄β……＄β、熱い……精液熱いぃ……！
僕の白濁汁を子宮で飲みながら、無意識にお腹を撫でまわすその姿が……聖母にも娼婦にも見えてしまう。
すご、い……＃ι　すごい＃ι　赤ちゃんいるから……っ、精液が浅いところで溜まって、て……っ＃ι
それを新しい精液が押し入れて……あッ＃ι　じゅわじゅわぁって子宮口が熱くなるのぉ……信じられないっ＃ι
ぎゅうっ、ぎゅううっと強く絞り上げてくる肉路に、精を放ちながらも母乳を舐める。
あぁ……。やばい、出したのにチンポがおさまらない……。母乳って、まるで精力剤だ……
フフ……っ＃ι　面白いことを言うのね……。でも、そうかもしれないわ……っ。はぁ、はぁ……
私もね……＃ι　母乳が出ていると……なぜだか性感帯が、反応しつづけて……しずまってくれないの……＃ι
あっあぁっ＃ι　母乳っ……母乳ミルクが＃ι　おちんちんから返ってきたわ……っ＃ι
びちゃびちゃと精液をひっかけられながら、深月姉ちゃんは悦びに頬を緩ませる。
はぁああっ……＃ι　母乳の匂いと混じって卑猥な臭いね……。それに、量が凄まじいわ
……母乳が精力剤の代わりになっているのかしら？　それとも単に興奮しただけ……？
はぁ、はぁ……母乳が精力剤の代わりに……？
そうかもしれない、と思うくらいには肉竿は活力に満ち……射精しても勃起はいっこうに収まらない。
フフ……＃ι　図星って顔をしているわね。でも、あながち勘違いでもないかもしれないわよ……？
え……？
だって私も……。母乳が出れば出るほど、エッチな気持ちになってしまうんですもの……＃ι
母乳の効果か、射精を終えても肉棒はまったく萎える気配も見せない。
ん、しょ……。フフ……＃ι　これはこれはすさまじい勃起力ね……＃ι　そんなに母乳が好き？
僕のペニスをさすさすと撫でさすり、挑発的な目をする深月姉ちゃんだったけど……その間も、母乳はドクドク流れ落ちている。
深月姉ちゃんだって……す、好きでしょ。飲まれるの……
ええ。それは否定できないわね……。昨日までは母乳を恥ずかしいと思っていたけれど……
今日、刺激的な体験をしてしまったから……意識が丸ごと変わってしまったわ
……どんな風に？
母乳はエッチなお汁なんだってこと……＃ι　私の弟は、母乳を飲むと興奮するってこと……＃ι
そして私も……。フフフ……＃ι　母乳を吸われると、母性本能と性欲がおさえきれなくなってしまうってこと……＃ι
だから、いっそのこと楽しんでしまおうと考えを改めたの。いいわよね？　お姉さんがおちんちんペロペロして濡らしてあげるから……
そうしたら……このまま二回戦＃ι　いけるわよね？　フフ……。私はイケるわ＃ι
僕も……
と、言葉を発しようとした瞬間、僕のペニスは深月姉ちゃんのねっとりとした舌技に捕まえられていた。
んんん……＃ι　れろ……れろぉぉ……＃ι　れろっ……れろ……れろぉお……＃ι
んっちゅ……ちゅ……ぺろっ……＃ι　ちゅぱっ、ちゅぱ、ちゅぱ……ちゅぱ……＃ι
舌先でネロネロと尿道口を舐め、そこから滲み出す先走り汁をすすりとる。
ん、ぢゅ……＃ι　まーた濡らしちゃってる……＃ι　しても、しても足りないみたい……
お姉さんとするの、そんなに好き？　エッチなパパで困っちゃうわ……。っれろっ……
マ、ママだってエッチなんだからお似合いだろ……
僕の反撃に、深月姉ちゃんはフフッ、と妖しい笑みを返した。
どっちがよりいやらしいか、これは確認しないとならないみたいね……？
母乳が出れば出るほど弟が欲しくなるお姉さんと、母乳を飲めば飲むほどお姉さんとしたくなる弟と……
これは一騎打ちで勝負をつけないと……＃ι　ほぉら……＃ι
こう、やって……＃ι　立派な、逞しいおちんちんをおまんこに戻したらどうなるかしら……？　あっ＃ι
どっちが先に音をあげるか、ため、さないと……＃ι　んっ……んっんっ……＃ι
ぴゅる、ぴゅく、と乳首から母乳を垂らしたまま……深月姉ちゃんは僕のチンポを膣内に挿入した。
くぅぁ……！　また濡れてる……っ！
それに、肉幹に吸いつき、搾り取る動きが一段と強くなっている。
気合いを入れてこらえないと、一瞬で精をもっていかれそうな……極上の名器がそこにあった。
深月姉ちゃん……！　絶対、姉ちゃんの方がエッチだから……！
そんなことないわよ……＃ι　それに……＃ι　いくらパパになったって、＄βは私の弟だもの……＃ι
やっぱりお姉さんが気持ち良くしてあげなきゃって思っただけよ＃ι　さっきはたくさん責めてもらっちゃったし＃ι
ほら……＃ι　ほら……＃ι　激しく上下はできないから……＃ι　ぁっ……ンッ……＃ι　腰をくねらせて……回して……はぁあっ＃ι
浅い場所でニチニチしてあげる……＃ι　あぁっ……！　あっ＃ι　ぁっあっ……＃ι　……フフ、気持ちよさそう……＃ι
でも、いいの？　一方的に私に犯されているので満足なの？　……母乳はもう舐めなくていいのかしら？
お、僕だって……！　僕だって……！
下半身、股間を愛液でぬちょぬちょにされながら……ペニスをめちゃくちゃに肉ヒダでしごかれながら、それでも……と深月姉ちゃんに襲いかかる。
母乳、もっと飲みたい……！　それで、僕も……僕も腰を振りたい……っ！
っそ、そう、よ＃ι　そうよ＃ι　それでいいの＃ι　私達……互いに責め合って＃ι　どこまでも高めあっていくの＃ι
……ぁっ＃ι　そこ＃ι　そこ＃ι　そこよ……＃ι　そこを突いて、突いて……＃ι　母乳も舐めて、舐めてぇ……＃ι
ふぅっ＃ι　あぁっ、あぁんっ＃ι　おっぱい……っ、胸っ、壊れるまで吸ってっ！　母乳吸いながら突いて、突いてぇっ……＃ι
僕がぬかるんだ、熱い泉の中を掘り進めれば深月姉ちゃんはそれに応えて膣圧を高める。
ぁっ……＃ι　ぁっあっ……＃ι　すごい……すごいっ＃ι　
乱れに乱れ、妊婦であることも忘れた様子でヘコヘコと腰を振っている深月姉ちゃん。
汗をかきながら、母乳を絶えずびゅくびゅくと放出するその姿にチンポは痛いくらい隆起する。
だめよっ……＃ι　こんなに激しくしたらっ……赤ちゃん出てきちゃう＃ι　生まれちゃうっ＃ι
今日がお誕生日になっちゃうわっ……あっ＃ι　や、さしくして……っ
そんなこと言って、自分が一番激しいくせに……！
事実、僕のピストンよりも深月姉ちゃんの腰振りの方が速いものだから、チンポにはとてつもない快感が巡っていた。
んっ……感度……あがりすぎて、あぁっ……＃ι　＄β……母乳吸って、吸いながらして……！
っぢゅる……ぢゅるるっ……！　ぢゅるっ！　ぢゅるっ、ぢゅるるるっ……！
余裕を失って、本能のままに股間を押し付けあい……快感を共有しようとしている僕達は、もはやただのケダモノだった。
知性や理性を捨て、ズチュヌチュと粘膜を擦りあうだけの獣……。
ひぅっ……ひぅうんっ＃ι　＄β……なんていやらしい吸い方するの＃ι　やっ……いやぁっ＃ι　舌で乳首転がしちゃいやぁ＃ι
れろっ！　れろっれるっ……！　ぢゅるぢゅるぢゅるぢゅるっ……ぢゅるっ！
あっんんんんんっ＃ι　おっぱいとおまんこを同時に責めるのだめよっ……＃ι　だ、め……イかされちゃうっ＃ι
ちゅぱっ！　ちゅぱっ！　ちゅぱちゅぱっ……！　ぢゅーっぢゅーっぢゅーっ！
っくぅうううううんん＃ι
狂ったように腰を振り、喘ぐ深月姉ちゃんの腰を掴み、更にピストンを加速させる。
んぁっ！？　＄β！　あぉっ……＃ι　おっ＃ι　おっ＃ι　ぉ……っ＃ι　あぐぅううっ＃ι　んっぐっんぐぅうっ＃ι＃ι
澄ました印象のある深月姉ちゃんが、いつも弄んでいた僕に本気イキさせられている姿には、男の征服欲をかきたてる何かがある。
＄β……＄β、あ……ッ＃ι　だめ……だめっ＃ι　お姉さん、お姉さん……壊れちゃう、おかしくなっちゃう……なってるっ
イく……イ、く……っ！　あぁっ……！　やぁっ……！　おまんこだけでイキそうなのに、む、胸も舐められて……！
こんなのイクわよぉ！　どんな女だってイくに決まってるじゃないっ……ああ！　私の……私の負けっ、負けよぉっ！
ガクガクガク、と両脚を痙攣させながら絶頂する深月姉ちゃんの、肉壁のうねり具合は最高だった。
僕のチンポだけを知ってる、僕のチンポの形のまんこっ……！　僕の精子を絞る形にしたおまんこ……！
オーダーメイドの超一級品おまんこが、僕の悦ぶところを知り尽くした姉マンコが、ぐねぐねとよく動きよく波打って精液を迎えにくる。
あぁっ……私の負けっ＃ι　エッチなのは……いやらしいのは私っ＃ι　だから出して……出してぇ＃ι
＄βの……あなたの優秀な精子っ！　私の孕みおまんこに、何度も何度も出して欲しいのよぉッ……！！
膣内に射精
外に射精
あっんんっ＃ι　んんっ！　ンンンンン……！！
ぶるんっ！　と胸を真上に弾ませて、深月姉ちゃんが絶頂する。
だっめ＃ι　だっめぇっ……イクの止まらないわ、終わらないの……あっ！　イクっ、イク、イキっぱなしになっちゃ……！　あっ＃ι
あっあああああっ……！　弟と＃ι　弟と母乳プレイで＃ι　授乳プレイでイッちゃうぅううっ……！　あぁああっ！！
ビクビクと身体をわなつかせるのに合わせて、胸が四方八方に跳ね散らかる。
はひぃいい＃ι　やっ、やぁだっ……＃ι　気が狂っちゃう……これ以上は……っ＃ι
どっちがエロいか決着つけるって言ったのは姉ちゃんだろ……！
ドクドクと脈打つ肉棒は、いまだ力衰えていない。
え……嘘っ、嘘でしょ、＄β……！　あっ＃ι　あっあっ＃ι
深月姉ちゃんがゾクゾクした、恍惚の表情を浮かべたその時……。
まだっ＃ι　まぁだ出るのっ！？　ああああっ……すごいっ＃ι　すごいわっ、すごいぃいい……＃ι
深月姉ちゃんの膣奥に、新しい弾丸を次々に撃ちこんでやる。
これっ＃ι　絶対赤ちゃん驚いてるっ……あっ＃ι　赤ちゃんっ、双子になっちゃうわ、これ以上はだめよぉ……っ
そんなこと言って、まだ欲しいくせに……！
欲しいけど、だけど母体を優先して……って……、あッ＃ι＃ι
ああああああああ＃ι　んああああああ＃ι　こんなの駄目っ！　母である前にオンナにっ、オンナになっちゃうっ＃ι
私、お姉さんでママなのに＃ι　ただの、エッチが好きなオンナになっちゃうぅっ……＃ι
射精に合わせて、ぴゅるっ！　ぷぴゅるっ！　と母乳が放物線を描きほとばしる。
あぁあ……＃ι　赤ちゃんのための母乳……大事なミルクを、ママ……エッチなことに使っちゃったわ……＃ι
でも、でも……それが気持ち良くて……＃ι　気持ち良くてどうにもならないの……っ＃ι
あぁあッ！？　いやっ！　嫌よっ……外に出すなんて……んぁああああっ＃ι
これじゃ、精液か母乳かわからなくなっちゃうじゃないぃ……！　んっ！？　ンンンッ……！？
ぶんぶんと首を横に振り、抵抗の意を示してみせても……お腹の大きな深月姉ちゃんには今更どうすることも出来ない。
あッ……あっ、＄βお願い……！　中に、中に出してぇ……おまんこの奥が切ないの……っ
じわりと瞳を潤ませ、こちらを見つめる火照った視線。
それを見ながら、僕はぽっかりと穴の開いた花弁にペニスをなすりつけ……二度目の射精を行った。
んんんんんんッッ！？　だ、だからぁ……っ！　お、お姉さんに意地悪しないで……！　あっ＃ι　あああっ＃ι
ぁ……むせかえるような精液の臭い……＃ι　それに、私の母乳と……愛液の匂いが混ざって……＃ι　くぅうっ……＃ι
甘い……臭い、甘酸っぱい、青臭い……っ＃ι　はぁああっ……胸いっぱいに……
自分の身体にかかった精子が、自分の母乳の流れに重なり一つの白濁に変わっていく。
それをうっとりと見下ろした後で、深月姉ちゃんは僕に挑発的な目を向けた。
んふ……フフ……＃ι　まだ、私の母乳の方が量が多いみたいよ？　なのにここで打ち止めじゃないでしょうね？
あと少しで逆転出来そうなのになぁ……？　んっ……＃ι　膣内に出してくれないのなら……いいわ。だけど……
外側からでも孕ませる勢いで、私とこの子のことを真っ白に染めてくれるのよね？　……はぁ、はぁ、そうなのよね……？
うん、そうだよ……！
っぷぁっ……！　あぷっ……んぷ……！
母乳の勢いに勝る濁流が、ばちゃばちゃと深月姉ちゃんの全身に降りかかる。
精子の臭いで窒息しそう……＃ι　この臭い、シーツを洗濯したくらいじゃとれないわよ……＃ι
はぁっ……はぁ……はぁ……＃ι　意識を失いそうになるくらい、くさくて濃厚で……ドロッドロ……＃ι
これが＄βの本気なのね……＃ι　あぁ……＃ι　毛穴から、鼻から……体中の穴から何度も妊娠させられちゃいそうよ……＃ι
ふぅううっ……＃ι　すごく、すごく盛り狂っちゃったわね……お互い＃ι
私のミルク……。母乳をたくさん飲んでくれてありがとう……＃ι
おかげで胸が軽くなったわ。……これからも、溜まった時には＄βを呼んでお願いしようかしら……＃ι
本当にスッキリした顔でお礼を言った深月姉ちゃんは、いつものように丁寧に……優しくチンポをお掃除してくれていた。
れろ……。れろっ、れろ……＃ι　ぴちゃっ、ぴちゃ、ぴちゃ……んんん……＃ι
慣れ親しんだこの味……。おいしいわ、＄β……。ぴちゃっ＃ι　ぴちゃっ、ぴちゃ……フフフ……＃ι
……っ……。深月姉ちゃんは、本当にチンポが好きなんだね……
僕の言葉を聞いて、嬉しそうに股間に舌を這わせていた深月姉ちゃんはクスリと微笑む。
＄βのだから好きなのよ。決まっているでしょ？
私の愛を疑うなんて……。＄βは悪いパパね……。また、おちんちんを泣かせちゃおうかしら？
きょ、今日はもうそれ以上は……！
……嘘よ。ただ……。まだ精液の味がするから、念入りに綺麗にはしておきたいわ。ちょっとだけ我慢して……
くぷ……＃ι　くっぷっくぷっ＃ι　くちゅっくちゅっ……れろ……れろ、れろ……っ
ぐちゅっ！　ぐちゅっぐっちゅっ＃ι　ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅっぷっ……はぁあ……＃ι
ぐちゅっ、ぐっちゅっぐちゅっぐっちゅっ……！　ぢゅーっ……ぢゅっ、ぢゅぅうううう……＃ι
ううう……！
僕が声を漏らしたり、反応するたび、深月姉ちゃんは最高に幸せそうな顔をする。
その表情がエロくて、可愛くて……。僕は、たぶん一生この人には敵わないんだろうなと思い知らされた。
……こぉら……＃ι　お姉ひゃんがおひんひん、おひゃぶりひてる時に遠い目ひないの……＃ι
あなたは甘えて、わたひのするのに任せていればいいのよ……＃ι　くちゅっ＃ι　くちゅっ、くっちゅっくちゅ……＃ι
ね、姉ちゃん！　吸い過ぎ！　吸い過ぎだから！
フフフフ＃ι　ぢゅるっ……ぢゅるるるっ＃ι　ぢゅーっぢゅっぢゅぅうううう……＃ι
……きっとこれからも、僕は深月姉ちゃんの尻に敷かれて、負けっぱなしの責められっぱなしの人生を送るだろう。
だけど、それを拒むことが出来ないのは……。
フフフフ＃ι　＄β……らいひゅきよ……＃ι　くちゅっ……＃ι
彼女と歩む、これからの未来が……きっと幸せなものになると、身体に教え込まれたからなのかもしれない。
日和姉ちゃんとのラブラブピクニック
──日和姉ちゃんが、正式に僕の恋人なった。
姉と弟が付き合う……これは僕の両親が一番避けたかった展開だ。
当然、両親の猛反対が待っていた…………かと思いきや、想像よりも簡単に受け入れられてしまった。
……こうなることを、きっと半ば覚悟していたのだろう。
いい大人がしっかりと考えて決めたこと──と、重苦しいため息と共に両親の許可が降りてしまった。
深月姉ちゃんも、真宙姉ちゃんも、そんな僕達を暖かく見守ってくれている。
かくして、順風満帆の日和姉ちゃんとの恋人ライフが始まった。
うわぁ～＃ι　今日もいい天気ぃ！　ピクニック日和って感じだねー＃ι
……ダジャレ？
あははーっ、面白くて笑い死にしちゃいそうでしょ？　でも死んだりしちゃ駄目だよ。今日はこれからが楽しいんだから＃ι
──日和姉ちゃんが、大きな胸を弾ませながら軽い足取りで歩いていく。
姉ちゃんの言う通り、今日は本当にピクニック日和だった。
陽気がさんさんと降り注ぎ、涼しげな風が身体の周りを吹き抜けていく。
ただこの場を歩くだけでも気持ちがいい。
その上、大好きな大好きな大好きな姉ちゃんが一緒ともなれば、もう今日はハッピーデー確定だった。
んー……でも、少しだけ、寂しいね。この前は、みんなと一緒だったのに、今日は二人っきりだもんね
そうだね……でも、家族のピクニックなら、またいつでも出来るんじゃない？
んー……どうかなー？　こんな関係になっても来てくれるかなー……うーん……わたしから誘うの、ちょっと勇気がいるかも？
……そ、そうなんだね
……誰か一人を選ぶ、というのは他の人を切り捨てるってことなんだなぁ。
僕、ちょっと事態を甘く見てたのかも…………と思っていると、ふわっとした感触に手が包まれた。
まあ、またいずれ……ね＃ι　でも今日は＄γちゃんとの二人っきりを楽しみたいな～？
姉ちゃんが、僕の手を優しく包む。
手をつなぐ──これまで頻繁にしてきたスキンシップなのに、かつてない格別な触れ心地にドキリとさせられてしまった。
あ、う、うん……そうだね。よーし、一生懸命二人っきるぞ！
ふふふ、そうそう、思う存分二人っきりましょ＃ι
ニコニコしながらそのまま手を引かれていく。
ん～～……いい天気ぃ……ふふ、それに＄γちゃんの手……柔らかくてくて、気持ちいいー……＃ι
ニコニコと微笑みながら、手をぶんぶんと振りながら歩いていく。
結構豪快なぶんぶんっぷりに、僕は思わずつんのめりながら姉ちゃんの横をついていくしかなかった。
あ、ここ、いい感じ＃ι　ね、ここに座ると大地と太陽の聖なるオーラを同時に浴びられそうじゃない？
日和姉ちゃん、唐突にスピリチュアルへ傾倒するの、止めてくれない？
あははは、冗談だよ～。でもここ、いい感じ＃ι　ここでお弁当食べない？
うん、そうだね。そうしよう
ふふ、じゃ、準備するから、＄γちゃんは、そこで四葉のクローバーでも探しててくれる？
いや、手伝うよ。よいしょっと──
ふふふ、＄γちゃん、頼もしくなっちゃってぇ……＃ι
……いや、ビニールシート広げただけなんだけどなぁ。
と思う僕に構わず、姉ちゃんは手にしたお弁当をテキパキと並べ始めた。
さーてとぉ、今日も腕によりを掛けて作ったんだよ～＃ι　さ、召し上がれ＃ι
うんっ、美味しそう！　いただきまーす！
さあ、日和姉ちゃんのお弁当…………何年も何年も食べ続けているのに、いつ食べても素晴らしい。
今日も安心の安定の美味しさが、僕の舌をしゃっきりポンと踊らせるに違いない──。
ンま～～～い＃ι
もうっ、大げさだってばぁ～……ふふ、でも喜んでもらえて嬉しいな＃ι
うん、めちゃんこ美味しいよ！　モグモグ……パクパク、ゴクン……ふぅ、この唐揚げ……下味が美味し過ぎ！
んふふ、出汁に漬け込んだの。衣も美味しいでしょ？
うんっ、冷えてるのに、サクサクしてる！　塩っけと、旨味がじわーっと溢れ出して……ああ、マジ美味い……ゴクンッ
うふふ、そんなに喜んでくれるだなんてね～……＃ι　ほら、もう一つどーぞぉ＃ι
すると、姉ちゃんは自分の弁当箱から、一つ唐揚げをつまんで僕の口に持ってくる。
いいの？　これ姉ちゃんの分でしょ？
何今更遠慮してるの？　おねーちゃんの自慢の唐揚げ……たーっぷり召し上がれ＃ι
じゃ、じゃあ……いただきます！　もぐ、もぐもぐ、ゴクン……はぁ、美味しい……
日和、えへへ、衣に、片栗粉と餅粉を混ぜたんだよ～。パリパリサクサクして美味しいでしょー？」
うん、美味しい！　最高だ……モグモグ……ゴクン……美味しかった～……
姉ちゃんに勧められるがままに、僕は自分の分の弁当と、姉ちゃんの弁当の残りを綺麗に平らげてしまった。
はい、お茶よ。ちゃんと水分も摂らなきゃね～
すかさず姉ちゃんが、カップに注いだお茶を差し出してくる。
あ、うん……ありがと……ゴクゴク……ゴクン……
冷えてないけど、冷たくない方が、胃腸には優しいんだよ。もう一杯いる？
じゃあ、もらっとこうかな
ぬるい……けど、よく家で出される飲み慣れた煎茶の味だ。
なんだかホッとする風味に、食後の満足感がジンワリと身体に広がっていく。
あらあら……ふふ、もう……＄γちゃんったぁら……しょうがない子──
へ？　あ……
ソッと伸ばされた白魚のような指先が僕の頬に触れる。
微かに姉ちゃんの体温が伝わり、微かに姉ちゃんの香りが漂ってくる。
ほらぁ、ここにご飯ついてる。保存食にでもするつもりだったの？
あ、あはは……美味しすぎてがっついちゃったから……かな？
ご飯はゆっくり食べた方がいいよ。その方が消化にいいし、それに……味わって食べると、美味しい時間が長くなってお得だよ？
うん、そうかも……
僕の頬についていたご飯粒を自分の口に運ぶ。
……
……醸し出されるママ感に、胸がドキドキしてしまった。
んん……んふふ、じゃ、ご馳走さましましょうか。天の精霊と大地の神様にお礼を言ってね
だから、スピリチュアルに突然目覚めるの、止めてよ……ともかく、日和姉ちゃん。ご馳走さま
はい、ご馳走さま～＃ι　ふぅ……このまま少しのんびりしましょっか
そうだね……人気もないし、ごろごろしてても問題ないかな
あら、ただごろごろするだけ？　だよねー、ちょうど人気も無いことだしー……
モゾモゾと小さくにじり寄り、僕と体側をピッタリと寄り添わせてくる。
え？　あ、あの……姉ちゃん……？　一体何を……
んーっとぉ……食欲を満たしたら、もっと別のものも満たしたくなっちゃったんじゃないかなーって……
…………姉ちゃん、まさか、また僕に強壮剤、盛った……？
うん、朝ごはんにね＃ι　あ、でもお昼のは入れてないよ。時間的に聞いてくるのは夕方から夜になっちゃうし……
……い、いや、問題は、今なんだけど──
ぴったり密着した姉ちゃんの身体から、柔らかさと生暖かさが伝わってくる。
その極微量の小さな刺激が、僕の官能を最大限に刺激して……下腹部を熱く硬く大きくさせてしまう。
あらあら、ズボンの前が苦しそう……ねえ、ちょっとだけ。ちょーっとだけ……しない？　誰か来たら、サッと止めるから
でも、まずいよ……ホントに誰か来たら──うわぁ
問答無用、といった感じで、姉ちゃんが僕の股間に手を伸ばす。
どのみち、こんなに前を膨らませたら、歩けないでしょ？　さあ、おねーちゃんに任せなさいって＃ι
……
何って言い訳をしよう？　と考えている間に、ズボンの前を開けられてしまった。
んふふ……んっ、れろ、れろれろ、ぴちゃん、んちゅぅ……んん、ふふ、すこし汗かいてる……ちょっと酸っぱい……
あ、ああ……ごめん……でも酸っぱいの……？
うん、＄γちゃんの汗、しょっぱさより、すっぱい感じ……れろ、ねるれろ、んちゅ、それに、おしっこの味……
うう……そ、それは……ゴメン……
気にしない、気にしない……れろれる、ちゅぬん……それに、精液の匂いもする……はぁ、我慢できない──
んぁむ、んちゅ、むぐ、じゅぼじゅぼ、ちゅるぢゅぼぉ……はぁ……ああ、美味しい……
れろにゅるる、ちゅぼ、くちゅれろ、ちゅちゅぬちゅぅ……んふふ、精液おちんちん、食後のデザートにぴったりだね＃ι
はぁ……はぁ……あうぅ……
ふふ、どうしたの？　きょろきょろして……ちゅちゅぴちゃ、ちゅるねるぅ……ん、ふぅ……あはぁ……
姉ちゃんは構わずチンポを貪っていく。
僕は誰かがやってくるんじゃないか、気が気じゃなかったが、姉ちゃんの執拗な舌使いが理性をガンガンに削ってしまう。
ん、ふぅ……ふふ、もうイキそうみたいね……ちゅちゅ、れろれろ、ちゅるれるぅ……
う、うぁ……もう、出そう……はぁ、はぁ……うう……くぅぅ……
口に射精
顔に射精
んんんっ！！？　んぶぅ……んぐぅ、んっ、んんん～～……ゴクン……ゴクゴク……んはぁ、はぁ……
んふぅ……あはぁ、んちゅ、れろ、ちゅる……れろっ、ちゅるちゅる、ずずるぅぅ……ゴクン……あはぁ……
はぁ……ふぅ……
んふ……いっぱい、出してくれたね……んちゅ、ちゅぶぅ、れろじゅるる、ずずるぅぅ……んん、あはぁ……
う……あ……はぁ、あぁぁ……
精液をすすり上げ、そのまま舌を動かしていく。
姉ちゃんのネッチリとした舌使いが、僕の霧散した射精感がまた下腹部に押し固められてしまうようだった。
ちゅる、じゅるずずるぅ……んん、はぁ……また、出そうになってる……んちゅれろ、ずる、ちゅちゅれろ、くちゅぅ……
う、ぐぅ、うああ……で、出るぅ……！！
んんんぅっ！？　ふぶっ、んぐぅ……んっ、んぁあ、はぁ……ングぅ、ゴクン……はぁ、あはぁ……
やだ、まだこんなに……んふふ、ゴクンゴクゴク……ああん、飲みきれるかしら……ちゅれろ、じゅる、ちゅちゅじゅるぢゅるぅ……
う、ぐぅ……うああ……そんなに吸い付かれたら……あ、ああ……ぐうう！
んんんん～～……んはぁ、んんぅ、ゴクッ、グブッ、グプゥ……ゴクン……はー……はー……んふぅ……
はー……はあぁ……ああ、いっぱい、出たぁ……
んちゅる、ちゅる、ずる、ちゅちゅずるぅぅ……はぁ……ふぅ……まだ少し残ってる……ちゅるるる……ンクぅ……
溢れ出す全てが、姉ちゃんの口内に吸い込まれていく。
はぁ……ふぅ……
ため息と共に、最後の一塊が溢れ出した。
きゃん！？　ひやぁっ、あぁあ……やっぱり、＄γちゃんの射精って、すごぉい……はぁ、はぁ……あぁぁぁん……＃ι
腰を引きながら、射精をする。
口の中からこぼれ落ちたチンポから白濁液が溢れ出し、姉ちゃんの顔を真っ白に汚してしまう。
はぁ……はぁ……うああ、姉ちゃん……顔が……ドロドロに……
んんん……あぁあん……顔いっぱいで、＄γちゃんを感じちゃうぅ……ん、んぁぁ、はぁ……あはぁ……
う、ぐぅ……うああ、姉ちゃん……手を離して……また、イキそう……
だって、まだ硬いんだもん……ほら、ほらほら……いいんだよぉ……＄γちゃん……
発射したチンポから手を離さず、するすると手を動かしていく。
絶頂直後の敏感チンポは、またすぐさま射精欲を充填させてしまう。
う、ううぁあ……ごめん、姉ちゃん……出る……出すよぉ……！！
あはぁ＃ι　＄γちゃんったら、まだこんなに……んぐっ、んっ、んん……はぁぁ……
姉ちゃんの顔を目掛けて、また精液が飛び散っていく。
うぐぅ、あうぅぅ……
その射精を促すように、するすると手でチンポを扱き続けた。
まだまだいっぱい出せそうだねえ～……ねえ、＄γちゃん？　どーなの……？　まだ出せそう……？
姉ちゃんっ、うぅ、ああうぅ……まだ、出る……う、う、うあぁあ！！
んふふふ……だと思ったぁ……＃ι　はぁ、ふぅ……んふふ、はあん……顔が、真っ白ぉ……
んん、あぁあん……鼻の中に入ってきちゃった……ぁ、あはぁ……駄目ぇ、なんだか、興奮しちゃうぅ……
はー……あふぅ……
チンポの先から、ビュクビュクと精液が飛び散っていく。
大量の液体を顔面で受け止め、白濁液の膜が姉ちゃんの顔の全てを覆ってしまう。
んふ……ふふ……まだまだ硬い……朝飲ませた強壮剤……すごい威力みたいね～……
うう……強壮剤かぁ……あれ、飲まされると……射精、何回しても治まらないからなぁ……
何言ってるの。わたしが、枯れ果てるまでいーっぱいしぼってあげちゃう＃ι
う、うん……でも、まさか、ここで続きをしたりしないよね……？
…………
なんか言ってよ！
さて、と～……周りは誰もいないみたいだし……せっかくだから、このまま続きをしましょっか──
スッと、ごく自然な動作で、姉ちゃんが僕の腰の上にまたがった。
……え？
あまりにも自然だったために、相当とんでもないことをしていると少しの間気づくことができなかった。
どーしたの？　変な顔しちゃって。うふふ……＃ι　もう射精疲れしちゃった？
そ、そういうわけじゃなくて……
ふふ、だよね～＃ι　ここ、こんなになってるんだもーん……ふふ、じゃあ、早速、オチンチン、楽しませてね……んんんっ
んはぁ……あうぅ……
ためらいなく、姉ちゃんはチンポをマンコで飲み込んでしまった。
ん、はぁ……ああぁん……すごぉい……イキなり気持ちいい……はぁ、はぁ……あぁぁん……
うぐぅ……
うん、気持ちいい。マジでたまらん……。
思わず我を忘れてしまいそうなほど、熱く、柔らかく、濡れた感触に包まれてしまう。
ふふ……もう、そんな声、出しちゃってぇ……＄γちゃんったら、どうしてそんなにわたしをムラムラさせちゃうの？
ん、ふぅ……アソコの奥が、きゅんきゅんしちゃうよぉ……はー……はー……あぁぁん……＃ι
はぁ……はぁ……
とろけるような刺激に、理性がドロドロになってしまいそうだ。
だが、僕は一応誰かが来ても対処できるよう、ほんの少しだけ周囲に気を配っていた。
……幸いにもこの周囲には、人っ子一人いないようだった。
ちっとも誰も来ない……ほんの少しだけ僕も大胆になってしまう。
ん、はぁ……あはぁ、嬉しい……＄γちゃんも、やる気まんまんだね……はぁ、はぁ……んん、あふぅ……
あ、ああ……おっぱい、すごい……手に吸い付いてくるみたいだ……
ふふ、でしょ～～……あぁん、乳首で、＄γちゃんを感じちゃう……ん、ん、もっと、もっと乱暴にしてぇ……
はぁ……はぁ……うう、あうぅぅ……
言われるがまま、おっぱいを揉みしだくと、姉ちゃんの腰使いが荒々しくなっていく。
あ、ああ、姉ちゃん……そんなにされたら……
ふふふ、いいんだよぉ……出してぇ……わたしも、＄γちゃんの出したて精液、欲しくなって来ちゃった……
先程発射した痕跡を顔面に残しなから姉ちゃんはいやらしく微笑んで、僕を見下ろしてｌくる。
ふぐぅ……ま、また、出る……！　ふぐぅぅぅ……っ
溢れ出す衝動が、おっぱいとオマンコから、僕の身体に染み渡ってくるようだった。
膣内に射精
外に射精
ひゃんっ、あああん、あはぁぁ……はぁ、あはァァ……すごぉい……青空の下、オマンコが精液漬けにされちゃうぅ……っ！
ぐぅ、あうぅ……
大喜びする姉ちゃんの中に、僕は豪快に射精していく。
仰け反らされた姉ちゃんの身体が、艶めかしく僕の腰の上で仰け反らされる。
あぁぁん……んふ、さっき、３回も出してくれたのに……まだ、こんなにぃ……はー、はー……はへぇぇ……
はぁ、あふぅ……
姉ちゃんの締め付けのまま、僕は膣内に全てを出し尽くしていく。
あぁぁぁあん……もう、中に、出してくれて、よかったのにぃ……はー……ふぅ……んん……
はー……はー……ご、ごめんね、姉ちゃん……
ううん、まあ、ぜんぜんいいんだけどね～……はふぅ……身体で浴びるのも気持ちいいし……
楽しそうに笑う姉ちゃんに向けて、精液が飛び散っていく。
豪快な発射は、姉ちゃんの豊満な身体に沢山の染み汚れが出来てしまう。
ああん、こんなに汚されちゃったぁ……少しびっくり……ふふふ……
…………
じっとりと微笑む姉ちゃんの姿に、僕はまた掻き立てられるような衝動を感じさせられた。
んふふ、もっと根本から搾ってあげなきゃ……ね＃ι
ニヤリと姉ちゃんが微笑むと、スッと身体をずらして、チンポに顔を近づけた。
よいしょっと……ほーら、こんなに溢れてる＃ι
はぁ……うん、中に残ってたね
ギュッと根本から扱き出すと、ゼリー状の半透明の液体が湧き出してくる。
さすがに回数をこなしたせいだろう、あまり濃くも、多くもなかった。
ねえねえ、＄γちゃん？　これで終わりにして欲しいとか、思ってるでしょう？
え？　あ、うん……食後の運動にしては、ちょっとハードすぎるよ……それに、場所も、ちょっと……
そう？　わたし、すごく楽しいんだけどなー……＄γちゃんはそうじゃないの？
あ、いや、その……すごく楽しいし、気持ちいいけど……
そうなの？　じゃあ、もっと続きしましょうね～……＃ι
え？　あ、あああ……
何か反論する間もなく、姉ちゃんが身体を横たえた。
よーいしょっと……ふふふ、土と草の匂い……なんだか、野外エッチって感じがするね
ってか、野外エッチ、そのものじゃないか！
ふふ、＄γちゃんがボサッとしてるから、さっさと裸になっちゃった～＃ι
うわわわ、どうすんの？　誰か来たら、大変なことになるよ……！
はぁぁぁあん……＃ι　オチンポ、すごぉい！　はぁ、はぁ……オマンコの奥、くちゅくちゅ音がなっちゃう……っ
はぁ……はぁ……ね、姉ちゃん、あんまり、大声出すと……はぁ、ふぅ……
きゃうぅん……＃ι　そうよね、ごめんなさい……公園なのに、エッチすぎると、怒られちゃうもんね……はぁ、ふぅ……
少し、控えめにしなきゃ…………って、エッチの度合いの問題じゃなくって、エッチそのものが駄目なんだよっ
はぁ……ん、んふふ……もう、今更お堅いこといいっ子なしだってばぁ……＃ι　ん、あぁ、はぁああん……
深々とチンポに刺し貫かれながら、姉ちゃんは上半身を仰け反らせる。
豊満な身体が揺れ、振動が膣内まで伝わってくるようだった。
＄γちゃんだって、エッチする気、まんまんじゃない……はぁ、ふぅ……わたしのおっぱい、こんなにこねくり回して……
あ、あうぅ……だ、だって、おっぱいがエッチすぎるから……
うふふ、じゃ、公園でエッチなことしてるって怒られても、しょーがないよねぇ～……＃ι　はぁ、はぁ……んんぅん……＃ι
何がしょうがないのかさっぱり理解できないまま、僕は膣の感触の促されるがまま腰を使っていく。
姉ちゃんの濃密なオマンコの感触に身体が反応し、ジワジワと射精への衝動を高まらせてしまう。
ん、はぁ、はぁぁああん＃ι　＄γちゃん……わたし、いっぱい気持ちいいよぉ……
ふぅ、あふぅ……お、僕も……ぐぅ、うううぁ……
はぁ……あはぁ……もう、イキそう……ふふ、一緒にイケたら、嬉しいなぁ～……＃ι
う、うん……わ、かっ……あっ、あっ、ぐぅ、うう……くぅぅ！！！
快感が我慢を超えそうになった瞬間──。
んひぃぃ……っ！　あっ、あぁぁ……はぁ、あぁぁぁああん！　イッ……イグ……！！　きゃうぅぅぅぅぅぅ……ッ！！！
日和姉ちゃんが大きく身体をこわばらせ、膣内を痙攣させる。
ぐ……うぅあ……くぅぅぅぅぅ……っ！！！
膣内に射精
外に射精
んひぃぃ！？　はひぃぃぃ……あっ、あっ、あああ……イクッ！　もっとイッちゃううぅぅ……っ！！
はぁ……あぐぅ……うあぁっ！！
あはぁぁぁあん……＄γちゃんが、あ、ああ……入って、来るぅ……んぅ、きゃうぅ……オマンコの隙間、いっぱいにんっちゃうぅ……っ
我慢できずに射精させられてしまうと、日和姉ちゃんの全身がもっと激しく痙攣を繰り返す。
豊満な身体を満たす痙攣が絶頂するチンポに伝わり、繋がった部分から全身を絶頂感で支配していく。
あっ、あっ、や、駄目ぇ……イクっ、気持ちよすぎて、変に……なりそうだよぉ……
はぁ、はぁ……あふぅ……
絶頂が終わり、射精の余韻が僕と姉さんの身体を押し包む。
そのまま公園の土に還ってしまいたくなりそうなほど、心地よい感触に僕はただただ呼吸を整えることしか出来なかった。
あっ……はぁぁあん！　やっ……駄目ぇぇ……精液、気持ち、いい……っ！！　ん、んくぅ……はへぇぇ……
我慢の限界を超える直前腰を引く。
絶頂を迎えたチンポから、幾筋もの白い濃厚な液体の線が姉ちゃんの身体に叩きつけられていく。
はぁ……ふぐぅぅぅ……あうぅ……ッッッ
ん、ああ……あはぁ……＄γちゃんも、いっぱいイッてる……ん、はぁあ……ああ、精液が、肌に染み込んじゃうよぉ……っ！！
あうぅ……射精が、止まらない……っ
わたしも……ンッ、んあぁ……イッてる……ずーっとイッちゃう……はぁー……ひゃうぅ……あへぇぇ……
ビクンビクンと身体が痙攣するたび、膣の入り口が痙攣している。
はぁ……はふぅ……
イキ続ける姉ちゃんをもっとイカせるべく……僕は出し尽くすまで白濁液をぶちまけ続けていった。
ふぅ……あはぁ……よかったぁ……＄γちゃん、お疲れ様ぁ……
はー……あふぅ……姉ちゃんこそ、お疲れ……
さてと……じゃあ、キレイキレイにしなきゃね～……ふふふ──
ん……んん、もご、ちゅぶ、れろ、ちゅちゅじゅるちゅぼ……じゅるる、ずずるぅ……
んふぅ……美味しい……＃ι　んれろ、にゅるん。ずちゅ、くちゅぴちゃ、ちゅずじゅるずずぅ……
……
カチカチの精液ドロドロチンポが姉ちゃんの口の中で拭われていく。
その得も言われない快感に、一瞬目の前が真っ白になってしまった。
れろ、もご……んちゅぅ、ちゅじゅるる……はぁ、はぁ……んんんん……ゴクン……んふぅ……
ほーら、綺麗になったよ～……＃ι　んん、ふぅ……れろれろ、ぴちゃん、ねろん……
舌がチンポを舐め回す。
そのまま永遠にその刺激が続けばいいのに……そう思わされてしまうほど、お清めフェラは官能に溢れていた。
はー……はー……ふぅ……姉ちゃん、ちょ、ちょっと休憩しようよぉ……僕、つ、疲れ、ちゃったぁ……
んんぅん……もう、その言い方、可愛い……れる、ぴちゃん、ぬるる……んふふ、しょうがないなぁ～～……
名残惜しそうに姉ちゃんが舌を離す。
透明な涎の糸が、チンポと舌の間を繋いでいるのが見えた──。
ふぅ……
身体を離し、大きく息をつく。
どうやらエッチに夢中でいる間、結構時間が経ってしまったらしい──。
＄γちゃん……ん～～～～……ちゅっ、ちゅちゅ、れろ、ねるん……ほら、お口、開けてぇ……
んん……っ、んぐぅ、んんんん……ゴクン……な、何、今の……？
れろ、れろれろ、んちゅ、れるん……はぁ……んんん……もちろん、強壮剤、だよ……
今のは、わたしアレンジ……苦くなかったでしょ？　んふふ……
う、うん……甘くて、ちょっと酸っぱくて……ジュースみたいだった……はぁ……ふぅ……
お昼ごはんの分と併せて、きっとすぐまた効いてくると思うの……ちゅ、ちゅちゅ、れろ、ぴちゃ……
このまましばらく待っててね……れろ、れろ……ぴちゃん、ぬるん……んん、ふぅ……
あ、あああ……姉ちゃん、くすぐったいよぉ……
あはぁ……可愛いっ……れろれろ、ねるん、ちゅ、ぴちゃん……れろ、れるれる、ねろん……
ひうぅぅ……や、やめ……ああうぅ……
姉ちゃんの舌が、僕の顔を這い回る。
耳の裏や、首筋……次第に鼻の穴まで舐め回されてしまう。
ちゅ、れろん、んん、ふぅ……ほーら、だんだん効いてきたんじゃない？　おちんちんさん……さっきより大きくなってる──
う……あ……はぁ、はぁ……
姉ちゃんがチンポを握り込み、するすると上下し始める。
んふ、硬ぁい……おちんちんさん、プクプク膨らんでる……あぁん、可愛そう……ちょっと待ってね。今気持ちよくしてあげるから……
あうぅ……
チンポに話しかけるようにしながら、きゅるきゅると上下に扱いていく。
ダイレクトな刺激に見舞われ、すぐさま射精欲が燃え上がらされてしまう。
んふふ、もうヒクヒク震えてる……。ねえ、出したいの？　いいよ……このままピュッピュしましょうか～……
う、うぁあ……
姉ちゃんが僕に声を掛けているのか、チンポに話しかけているのかわからない感じで話しかけてくる。
んん、ふぅ……はぁ、あはは……ほらほら、先っちょに我慢汁が滲んでる……
あ……あああ……ヤバ……これ、すぐ……イク……
うわぁ、エッチィ……はぁ、はぁ……あぁん、興奮しちゃうよぉ……はぁ、ふぅ……うふふふ……
マンコを使った刺激のような遊びがない。
自分が気持ちいい……という刺激がない分、ストイックに僕をイカせる意欲に満ちていた。
ぐぅ、うあぁ……もう、駄目ぇ……姉ちゃん、僕、もう……
いいよぉ……このオチンポは、どこに出したいのかなー……？
優しい、慈母のような笑顔を浮かべながら、しゅるしゅると手を動かし続ける。
ぐぅ、う、うああ……っ
溢れ出す衝動に、思わずうめき声が漏れ出してくる。
口に射精
顔に射精
あはぁぁ！？　すごぉい！　いっぱい出してる……はぁ、あはぁ……こんなに飛び散ってる……
はぁ……はぁ……ぐぅ、あうぅ……
ふふ、ほら、見てぇ……こんなにドロドロが……ああ、やだ……濃い……それに量も、すごぉい……
身体をえぐるような快感に、僕は気を失いそうになりながら豪快に精液をぶちまけていく。
凄まじい勢いに、姉ちゃんも驚いているようだった。
あぁん、まだビクビクしてる……このまま、残りも全部出しちゃおっか？
う、ぐぅ……そんな……ちょっと待ってぇ……
うふふ、冗談よ……全部は寂しいな。わたしもセックスしたいもんね～＃ι　だから……ちょっとは残しておかなきゃ
容赦ない手コキに、すぐさま射精欲が掻き集められ、精液が下腹部に掻き集められてしまう。
あっ、あぐぅ……うあああ……っ
怒涛の勢いで流れ込む精液を止めることができず、僕はまた苦しげに声を漏らした。
あはぁ、いっぱい出てる……あぁん、手がドロドロに溶けちゃいそう……
うぐぅ……あうぅぅ……はぁ、はぁ……うあぁぁ……
ふふ……指先まで、ヌルヌルになってる……爪から妊娠しちゃいそう……はぁ、ふぅ……ん、あぁぁあん……』
ビュル……ビュルルル……と扱き上げられるたびに精液が溢れ出していく、
大量に飛び散り、姉さんの顔をシットリと汚し、顎の先に精液の氷柱を残してしまう。
はー……はぁ……あはぁぁ……まだチンポが……欲しがってる……もっと出したがってるみたい……ふふふ……
精液を扱き出しながら、まだ手を上下に動かしている。
激しい刺激に、また精液が掻き集めらてしまう。
あっ、あああ……また出る……ぐぅ、うぅ、うあぁぁぁ……っ！！
ん……んはぁ……はぁ、ああぁぁあ……＃ι　＄γちゃんって、本当にすごい子ね……ふふ、子宮が疼いちゃう……
はー……ふー……あふぅ……
チンポを扱く手がゆっくりになっていく。
シコシコして搾り出すのは、これぐらいにしておきましょうか。これ以上搾ると、わたしの子宮が嫉妬しちゃうものね……＃ι
はぁ……ふう……ま、まだ続けるの？
当たり前でしょ？　こんなにカッチカチのままのオチンポさん、放っておけないんだもん……
ん！！？　んんっ！？　んぐっ……んっ、んはぁ……はぁ……ああん、息が出来ないぃ……んんんんぅ、あふぅ……
はー……はー……うっ、うぐぅ……
射精の瞬間、姉ちゃんの顔にチンポを寄せる。
すると、最初から申し合わせていたかのようにチンポにしゃぶりつき精液を口で受け止める。
ん、んんぅん、んはぁ……ん、んんぁ、はぁ……はぁ……ゴクン……んん、ゴクゴク……んふぅ……
はぁ……ふぅ……あ、ありがとう、お姉ちゃん……めちゃくちゃ、気持ちいいよ……
んふふ＃ι　ん、んちゅ、れろ、れろれろ、ちゅるる、じゅぼぉ……んん、はぁ……んちゅちゅるぅ……
あ、ぐぅ……うあぁぁ……
射精しながら姉ちゃんに吸い上げられていく。
凄まじい快感が身体の中で渦巻いて、また情熱的な快感が尿道の中に流れ込んでくる。
んんんぅん＃ι　んふ、んぶっ、んんぁぁ……はぁ、はぁぁん……＃ι　またこんなにぃ……んぐぅ、ちゅる、ちゅちゅじゅるぅ……
はー……あうぅぅ……
猛烈な精液がこみ上げ、また姉ちゃんの口内を満たしていく。
んうぅ、んちゅ、れろ、ちゅるじゅる……んちゅぅぅう……ゴクッッ、ゴクゴク……んぁ、あはぁ……はへぇ……
また姉ちゃんの口の中を精液が満たしていく。
身体の奥から滲み出す衝動に、身体が熱くなってしまう。
はー……はぁ……あああ、ま、まだ、出る……うぅ、うあぁ……っ！！
んはぁむ……むぐむぐ、んちゅ、れろん……ちゅるじゅるれろぉ……はぁ……あじゃぁ……＄γちゃん……たっぷり出したね……
ん……ちゅる、じゅるる……ゴクン……んふぅ、ああん……精液、美味しいよぉ……れろ、ちゅる、じゅるるるる……
あぁ……はぁ……あふぅ……
射精しながら、精液が吸い上げられていく。
途切れない快感に、頭の芯まで痺れてしまいそうだった。
ふぅ……おしゃぶりしてると、子宮が疼いちゃう……はぁ、ふぅ……さて、と……お次は……どうしましょっか？
どう……って、まだ続けるの……？
もっちろん＃ι　こんなにカチカチのオチンポさん、放っておけるわけないじゃない？　うふふふ……
ん……はぁ……
んちゅ、ぴちゃ、れろ、れろれろ、ぬるるぅ……はー……ふぅ……ゴクン……ふぅ……
はぁ……
チンポにこびりついた精液を、完全に拭い取る。
集めた精液を飲み干すと、僕と姉ちゃんは同時にため息を漏らした。
ふぅ……それじゃ、続きしましょっか……ふふ、こんなにカチカチのままだもん……いっぱい楽しめそう──
……あふぅ
あはぁ、もう、女の子みたいな可愛い子、出さないでよね。ふふふ……ん、ふぅぅ……ああ、気持ちいい……
身体を起こすと、姉ちゃんは僕の上に問答無用とばかりにまたがってくる。
膣とチンポをこすり合わせると、シットリと濡れた膣穴の中にスルリと飲み込まれてしまう。
はぁぁ……さっき手でシコシコした時よりも、ずっと硬く感じちゃう＃ι　ん、んん、あぁあん……＄γちゃんチンポ、大好きぃ……
あ、ありがと。僕も、姉ちゃんおっぱいと、姉ちゃんオマンコ、大好きだよ
柔らかな感触を手と指で堪能しながら、お姉ちゃんおっぱいを堪能する。
膨らみに食い込む手の平と指先に気持ちよさが溢れていた。
あらぁ、おっぱいとオマンコだけぇ？　それ、ちょっと寂しいな～……
もう、姉ちゃんが僕のチンポ好きって言ったからだよ？
あははは、うん……わたし、＄γちゃんのぜーんぶが大好きだよ……んふふ……
……僕もだよ。日和姉ちゃん……大好き……
あぁぁぁあん……駄目ぇ……そんなこと言われた、ムラムラしちゃうぅ……はぁ、はぁ……んんぅん……
甘い声を漏らしながら、姉ちゃんが身体をくねらせる。
ジュブジュブ……と繋がった部分の奥から柔らかな水っぽい音が漏れ出してくる。
相変わらず、ネットリと湿った、素晴らしい感触のオマンコだった。
あぁああん、おちんぽちゃん、気持ちいい？　うふふ……わたしの子宮と仲良くしてあげてね……はぁ、あはぁぁ……
う、うん……子宮と先っちょがごりごり擦れてる……はぁ、はあぁ……姉ちゃん、気持ちいいよぉ……
んんん……あぁあん……あぁ、はぁぁ……わたしも、気持ちいい……あふぅ……腰がいっぱい動いちゃうぅ……
ん……んん、なぁ……僕も、腰が勝手に……うぅ、うぁぁ……
姉ちゃんが腰をくねらせるように、繋がった部分を前後に動かしていく。
少しでも快感が大きくなるよう、腰を浮かせて亀頭と子宮を強く擦り付けるようにしてやる。
ん、はぁ……あぁ……子宮が、震えてる……＄γちゃんの、おちんちんミルク、飲みたがってるよぉ……
う、うん……またイキ、そうだよぉ……
あはぁ……出してぇ……中に、オマンコに……んっ、はぁ……くぅ、きゃうぅぅぅ……っ！！
姉さんが甲高い声を上げる。
…………ッ
膣内がキュルキュルと収縮し、精液が子宮に吸い上げられてしまう。
膣内に射精
外に射精
ひぐぅぅぅう！！？　ひやぁぁ……はぁ、はぁ……あぁあん＃ι　熱いの、入ってくる……＄γちゃんが、んん、子宮に染み込んでくる……！
うあぁぁ……オマンコが、ジワジワ動いて……うぐぅ、ん、んん、あふぅ……
射精と共に、膣全体が収縮し、チンポが根本から吸い上げられてしまう。
溢れ出す精液に勢いが付き、凄まじい勢いで子宮に飛沫が直撃した。
んっ、ああん＃ι　＄γちゃんの、熱いの……お腹の奥で感じちゃうぅ……はぁ、はぁあん……あはぁ、幸せぇ……＃ι
ぐぅ……あふぅ……あああ、お、僕も、幸せ、だよぉ……姉ちゃん、もっと、出したい……はぁ、はぁ……あうぅ……
いいよぉ……＄γちゃん、出したいだけ出してぇ……わたしも、もっと欲しい……＄γちゃんと幸せ、一緒に感じたい……
僕も姉ちゃんも身体を動かして、膣とチンポの刺激を大きくさせていく。
ヌルヌルの精液が醸し出す快感に、僕たちはまた同時に絶頂感を高めてしまう。
あ、ああああ……また、イク……んん、はぁ……ああああ……イッ、イクぅぅ……っ！！
う、ううぁ……出る……ぐぅ、うぁぁ……っ！
きゃうぅぅ……っ！！？　あはぁ、はぁ……ああああ、溢れてる……＄γちゃんの気持ちいいの、オマンコにいっぱいになってるぅ……！
くぅ……うあぁ、またチンポが、持っていかれる……ぐぅ、うううぁ……っ！
んっ、んんっ！　はぁ……んひぃぃ……熱い……オマンコ、とろけちゃうぅ……んんぅ、はへぇ……あはぁぁ……
また濃密な精液が、姉ちゃんの膣内をミッチリと満たしていく。
ドクドクと溢れ出すたびに快感が鮮烈になり、尿道の中に快感が戻ってくるようだった。
はぁ……はぁ……あああ、まだ、出る……
すごぉい……＄γちゃんったらぁ……いいよぉ……ちょーだぁい……わたしの子宮、精液でいっぱいにしてぇ……＃ι
う、ぐぅ……んんんん……っ！！
あっ、ああああ……子宮が、破裂しちゃう……＄γちゃん、精液、出しすぎだよぉ……
んん、ぐぅ……はぁ……あふぅ……
精液が後から後から溢れ出してくる。
ほら、見てぇ……繋がったところが、真っ白……あはぁ、すごくエッチぃ……
はぁ……はぁ……うん、すごいね……
収まりきらなかった精液が、姉ちゃんのオマンコを満たしている。
割れ目から精液が滴り落ちる様子が、射精後の余韻を濃密なものにしてくれるようだった。
きゃん！？　あはぁぁっ＃ι　はぁ、ひゃうぅぅん……＃ι　こんなに、いっぱぁい……＃ι
腰を引いて、膣からチンポを引き抜いた。
露出した鈴口から白濁液がぶちまけられていく。
ぐぅ……ふぅ……んんん……ッ
あはぁぁぁぁ……肌に、精液、ぶつかってる……＄γちゃんの精子が、肌に染み込んでくるみたい……
はぁ……ふう……ああ、姉ちゃんがイッてる……精液を浴びながら、オマンコの入り口をパクパクさせてるよぉ……
ん……はぁ……ああぁん、子宮が呼吸してる……オマンコの奥で、空気を感じちゃうよぉ……はー、はー……はぁぁあん……
夥しい量の精液が、姉ちゃんの身体を汚していく。
ん……はぁ……＄γちゃぁん……精液、気持ちいい……＄γちゃんの遭いを感じるよぉ……
大きなおっぱいを揺らしながら、白濁液で覆われる姿は、ただひたすらいやらしさの塊だった。
あ、やば……っ、姉ちゃん……ま、また、僕……う、うううぁ……はぁ、くぅぅぅ……ッ！！
ひうぅ！　ああぁあん！？　ん、んんんっ、はへぇぇぇぇぇ……＃ι　あはぁ、まだこんなに出せるなんてぇ……すごぉい……
うう……なんだか、いくらでも出せそうだ……はぁ、はぁ……
また精液が溢れ出して、姉ちゃんの白濁塗装を濃くしていく。
ビュル……ビュル……と飛び出した精液が、姉ちゃんの肌を目掛けて、後から後から溢れ出してくる。
あぁぁ……精液の匂いぃ～～……あああ、鼻が、変になっちゃうぅ……頭の中に白いのが染み込んでくる、みたいだよぉ……
姉ちゃんの切ない声が、精液臭い空気をかき混ぜる。
はぁ……まだ、出る……もう少し……う、うぁあ……
身体の奥から溢れ出した精液が、尿道の中を急いで駆け上がってくる。
ん……んんぁ、はぁ……＄γちゃんの精液で溺れちゃうぅ……あ、ひゃうぅぅ……まだ出る……いっぱい出てるぅ……
はー……ふぅ……うあぁ、姉ちゃん……んん、ふぅ……
とめどなく精液が溢れ出してくる。
ビュルルルル……とチンポを脈動させるたびに、絶頂感の強烈なショッックが頭の芯を痺れさせた。
あぁ……すごぉい……まだこんなに大きくさせて……ふふ、まだ出し足りないってこと……？
うん……ごめん、姉ちゃん……
ふふふふ、望むところよ。わたしも、もっとしたいって思ってたんだよね～＃ι
淫蕩な微笑みを浮かべながら、全身にこびりついた精液を手で拭い落としている。
手のひらと指先に絡みついた精液の塊をベロリと舐めると、じっとりとした目つきで僕に向き直った。
じゃ、続きをする前に……恒例の、お清めフェラの時間ね～＃ι
う、うん……お願いします
んふふ、任せてぇ……精液おちんちん、だ～～い好き＃ι　はーあぁぁむ……
もぐ、もぐもぐ、んちゅ、れるん……はぁ、精液の味が、すごぉい……喉に絡みついて、んん、飲み込めないよぉ……
ん……んんぁ……はぁ……
れる、ちゅぬる、れろん、ちゅちゅれろ……じゅるぅ……はぁ、ふぅ……んん、ゴクン……あはぁ……
はぁ……気持ちいい……
肉棒が、姉ちゃんの口で拭い去れれていく。
舌と口腔内の刺激の鮮烈さに、僕はまた一度も発射していないかのようなビンビン具合になってしまった。
れろ、ねる、ぬるにゅるる……はぁ、ふぅ……それじゃ、もう一度しましょうっか……＄γちゃん、おちんちん、大丈夫？
うん……ヤバいぐらいギンギンだよ……強壮剤、効きすぎじゃない？
ふふふ。効きすぎぐらいがちょうどいいのよ。いっぱいエッチが出来て、お得でしょ～＃ι
楽しそうに言うと、姉ちゃんが身体を起こして僕の身体によりそいながら、ゴロンと横になる。
涼しげな風が吹き抜け、午後の深くなった公園の空気を巻き上げた。
…………
さっ、どーぞぉ！　ぬぷっと挿れちゃって～＃ι
──目の前で横たわる姉ちゃんの身体も、背後から挿入する。
ん……
きゃぁぁぁぁん＃ι　あはぁぁ……オマンコが、すっかり、オチンポに馴染んじゃったぁ……ああ、すごい……ぴったりハマってる……
ヌルリとした感触と、ジンジンと熱く柔らかな締め付け具合……。
ただ挿入しているだけで、気持ちがよかった。
ん、あぁ……はぁ……＄γちゃんのおちんちん……子宮にコツコツノックしてる……
うん……う、動いてないのに……奥が一人でに動いてるみたい……
せっかちなおちんちんちゃんだね～……ふふ、それとも……わたしの子宮の方かなぁ……？
どうだろう？　わかんないけど……ん、はぁ……この感じ、なんだか……ん、はぁ……あふぅ……
幸せーって感じ……でしょ？　ふふ、わたしもおんなじだよ～＃ι　なんだか、これ、すごくいいねぇ……はぁぁぁん……＃ι
……
正直、ここが公園で、いつ誰が通りかかるかわかったもんじゃないことが気になって気になってしょうがない。
そんな僕の内心の苦労に関係なく、挿入された感触を心ゆくまで楽しんでいるようだった。
このままじーっとしてるのも、ボリネシアンセックスっぽくて楽しそうだけど……ああん、わたし、我慢できないよぉ
ん……んぁ、はぁ……あぁぁ……
にちゃ……にちゃ……と、姉さんが腰を自分で動かしてくる。
背後から手を添えたおっぱいが、タプン……タプン……と身体の動作に併せて揺れていく。
伝わってくる感触が、原始的な快感を呼び覚ましてくれるようだった。
ん……んん、＄γちゃんと触れ合ってる全部が気持ちいいよぉ……はぁ、あはぁ……んっ、んはぁ……きゃうぅぅん……＃ι
ん……んん、うん、お姉ちゃんの身体……すごくいい……
ええ～～？　身体だけぇ？　もっとおねーちゃんを褒めてぇ！　＄γちゃんにいっぱいイイコイイコされたいよぉ……はぁ、あぁあん＃ι
はぁ……はぁ……姉ちゃん、か、可愛いし……綺麗だし、美人だし……はぁ、ふぅ……
もうっ、それ、全部似たような意味じゃない……でも、＄γちゃんの綺麗なお姉さんでいられて、わたし、嬉しい……
……うん、僕の姉ちゃんでいてくれて、ありがとう……はぁ、ん、ぐぅ、ううぅ……
少し日が暮れてきた公園の中、身を寄せ合っているとお互い以外に僕たちは寄る辺ない存在なんじゃないか……そんな錯覚を感じた。
そのせいか、僕たちは次第に腰使いを荒々しくさせ、快感を互いの性器に擦り付けていく。
うくぅ、あひぃ……イ、イキ、そうだよぉ……＄γちゃぁん……
お、僕も……はぁ、はぁ……
繋がった部分が熱と刺激で融合し、一つの感覚を共有していく。
次第に絶頂感が膨らんで、僕たちをすっぽりと覆い尽くすような気がした。
あ、はぁ……ん、ああぁあん……駄目ぇ、イ、イク……＄γちゃん、わたし……もう……
僕も、イク……出す、よ……はぁ、うぐぅ……んんんん……ッ！！！
膣内に射精
外に射精
あっ！　んはぁ！　ひやぁぁぁぁぁん＃ι　＄γちゃんの気持ちいいのが、入ってくるぅ！　ん、んん！！　ひゃぐぅ、あひぃぃぃ！！
横たわった身体が、一瞬中に浮かんでしまうほど、姉ちゃんは身体を強張らせた。
豊満な身体が波打ち、姉ちゃんお絶頂感が触れ合った箇所から流れ込んでくる。
う……うあぁ、はぁ……はぁ……
あっ、あひぃ……イクッ、イッちゃう……＄γちゃんに、いっぱい、イカされちゃうぅ……っ！！
う……くぅ……吸い付いて、くる……ぐぅ、あうぅ……
あ、あはぁ……はぁぁぁん……オマンコの中、熱いのいっぱいになってるぅ……はー、はー……んひぃぃぃ……
姉ちゃんの身体に、夥しい量の精液が流れ込んでいく。
子宮に密着した亀頭が、やっきになって精液を放出し続ける。
はぁ……はぁ……ん、あぁ、はぁぁ……もっと、もっと欲しい……＄γちゃん、出してぇ……オマンコ、精液漬けにしてぇ～～……
はぁ……はぁ……あああ、姉ちゃん、こ、腰を動かさないでぇ……ぐぅ、うぅ、うあぁぁ……っ！！
きゃうぅ！？　あひぃぃ……＃ι　はっ、あっ、ああああん……ま、また精液が、入って、くるぅ……っ！　んん、はへぇぇ……
ぐぅ、あうぅ……んんん～～～……っ
全身の筋力を使って、精液を搾り出してやる。
は、ぐぅ……うううぁ……っ
あんっ＃ι　イッちゃう……はぁ、はぁ……イクのが、止まらないよぉ……ひっ、きゃうぅ！　あはぁ、んひぃぃぃ……っ！！
はー……あうぅぅ……
射精を受け止めながら、姉ちゃんがまた腰をグイグイ動かしていく。
ひやぁぁ……あ、ああ、ああああ……頭が、変に、なっちゃ……んんん……っ
ジットリと濡れた熱い膣が、チンポの情欲を豪快に増幅してくる。
あ、あぐぅ……うううあ、まだ、出る……う、うぅ、あうぅぅぅ……っ
はー……はひぃぃぃ……すごぉい……頭が、真っ白にぃ……な、ちゃ……ん、んくぅ……はぁぁぁぁあん……＃ι
はー……はー……あぁぁ……つ、疲れたぁ……
出せるだけ精液が放出されたようだ。
ビクビクと何度も全身を痙攣させるも、ジワリと精液がにじみ出るだけになってしまった。
ふぅ……うふふ、満足しちゃった……？　だったら、嬉しいな……＃ι
うん、満足した……大満足、だよ……あふぅ……
姉ちゃんのおっぱいの感触を楽しみながら、大きなため息を漏らした。
ああぁぁん……はぁ、んひぃぃ……うくぅぅぅぅ……肌が、燃えるぅ……っ！　熱い……＄γちゃんの体温で、火傷しちゃうよぉ……！
発射の瞬間、腰を引く。
ふぐぅ……うああ……っ！！
膣から引き抜かれた刺激が、勢いを強めたのだろう……凄まじい勢いで精液が溢れ出し、姉ちゃんの身体を白く汚していく。
んっ、ああ、はぁ……あああん！　＄γちゃんの精液、一滴一滴が、気持ちいいよお……子宮が欲しがって、ビクンビクンしちゃう＃ι
はぁ……ふぅ……よ、喜んでもらえて、嬉しいよ
背後から股間を見ると、挿入していた穴がヒクヒクと痙攣し、併せて可愛らしい尻穴もキュッと動いていた。
うあぁぁ……姉ちゃん、いやらしいよぉ……はぁ、ああ……ヤバい、見てるだけで……また……はぁ、はぁ……
はぁ……はぁ……子宮が、はずんでる……んんぅん、精子ちゃんと戯れたいって……わたしに嫉妬してるみたい……
はぁ……ふぅ……ま、また今度……いっぱい出すから……今回このまま……ぐぅ、ううぅ、あうぅ……っ！
ひゃん！？　きゃぅぅぅ……はぁ、ひゃううく……んひぃぃぃ……あああ、精液、精液が、肌の上を滑って落ちていく……＃ι
はぁ～～……このなまあったかい、ぬめーってした感触……ひうぅ、オマンコ、震えちゃうよぉ……
はぁ……ふぅ……うぐぅぅ……
姉ちゃんが大喜びで、精液を浴びている。
大きすぎるおっぱいが絶頂の痙攣に伴ってタプンタプンと揺れる。
その感触が最高過ぎて、僕はもっと激しく精液をぶちまけてしまう。
ふぅ……あひぃぃ……あはぁ、匂いが、すごぉい……精液の海の中に、いるみたい……はー……はー……んひぃ……＃ι
うう……ふぅ……うあぁ……だ、出しすぎた…………もう、駄目ぇ……
大量に発射した精液が、姉ちゃんの身体の上で層を作っていた。
小刻みに身体を震わせると、乗っかった精液がぜりーのようにフルフルと震えてしまう。
ん……はぁ……もう空っぽに、なっちゃった……？　うぅん……残念……
ふぅ……今日は打ち止め、だね……
うふふ、いっぱい頑張ってくれて、ありがと……＄γちゃん＃ι
ドロドロに汚れたまま、姉ちゃんが嬉しそうに笑顔を向ける。
最高に可愛らしく、凶悪にいやらしい──だが流石にチンポは過労働を訴えながら、ゆっくりと力を失っていった。
あはぁ……疲れちゃったね～、そろそろ帰らなきゃ……
そう……だね……はぁ、はぁ……
あ、でも、このままじゃおパンツ履けないでしょ？　ちょっと待ってね──
んぁむ、ちゅむ、ねるれろ、ちゅちゅじゅるぅ……んぁむ、もごもご……くちゅぅ……ゴクン……
はー……あふぅ……毎度毎度、ありがとう……姉ちゃん……
もぐ、むぐ、ちぶぅ、れるん……んふふ、いいんだよ～、気にしなくて……くちゅ、れるん、ちゅちゅじゅるぅ……
わりと、好きでやってるところあるものね～……はぁむ、もごもご、ちゅるぢゅる、ずずじゅちゅるるるぅぅ……ゴクン……
……そ、そう……ともかく、助かったよ──
もう夕方だ。そろそろ帰らなきゃね……
チンポを綺麗に拭ってもらうと、僕たちは慌てて衣服を整えた。
うん、そうしましょ＃ι　あ、ついでにスーパーに寄っていかない？　晩ごはんの用意しなきゃ
うん、オッケー
ふふふ、嬉しいな＃ι　＄γちゃんと一緒にお買い物、た～のしいね～＃ι
姉ちゃんがまた僕の手を引いて歩き始めた。
少し恥ずかしいけど、引かれるがままに進んでいく。
ふふふ＃ι　なんだか、これって夫婦みたいだよね～＃ι
う、うん、そうだね
……夫婦？
大きくなった姉弟そのものって感じじゃないかなあ？
……などと思ったけど、嬉しそうに歩く姉ちゃんの気分に、わざわざ水を差すこともない。
そのまま手を繋いだまま歩いていった。
日和姉ちゃんとのラブラブ同棲生活
…………。
朝だ。
……
傍らに、日和姉ちゃんの気配がない。
先に起きて、色々家事とかしてるんだろう。
日和姉ちゃんは、近頃離れの僕の部屋で生活をし始めている。
ほとんど同棲状態だけど、これがもう……控えめに言って最高だった。
…………
多分このままゴロゴロしていると、姉ちゃんが起こしに来てくれるだろう。
起こし方がまた最高なのだが──おっと、来たようだ。
＄γちゃん＃ι　おーはよぉ。いい朝だよ～
……ううん…………もうちょっとだけ……
ふふ、お甘えん坊さんなんだからぁ＃ι　ほらほら、おーきーて＃ι
優しく揺り動かしながら、布団を引っ剥がしてくる。
当然、朝の勃起が、窓の外から柔らかく投げかけられてくる陽光に晒されてしまう。
ふふふ……もう、＄γちゃん？　先におちんちんの方がお目覚めみたいだよ？
ん……
しょーがないなぁ～……じゃあ、先におちんちんちゃんにおはようの挨拶をさせてもらおっかなー？
ズルリ……と遠慮呵責なく僕のパンツを下ろすと、ギンギンのチンポがむき出しになってそびえ立っている。
わぁ……立派ね～。ふふふ、まだ昨日の強壮剤の効果が残ってるのかな～？
い、いや、朝勃ちはいつもこんなものだよ
けど、昨日のエッチの残り香もいっぱい……クンクン……んふふ、ムラムラしてきちゃう……＃ι
しょーがないだろ？　終わった後、力尽きて眠っちゃうんだから
別に悪いわけじゃないよ～？　ふふふ、ただ……興奮して、わたしが本気でしたくなっちゃうってだけ
それは、困るなぁ……姉ちゃん、チンポ離してくれなくなっちゃうから……
うふふ……ちゃんと我慢しなきゃね～……んー……
うあ……
れろ、ねるれろ、んちゅ、ぴちゃ……んふう……どう？　気持ちいい？　おちんぽちゃん＃ι
れるれる、にゅるれろ、ぴちゃ、くちゅぅ……んん、はぁ……精液と、オマンコ味がする……おーいしい＃ι
……
オマンコ風味のザーメン味おちんぽをナメナメして興奮してるわたしを見て、興奮してるんでしょう？
うん……ご明察
うふふ、＄γちゃんの考えることなら、だいたいわかっちゃうんだから～……ふふ、んー……はぁむ＃ι
ん……んぁ……
んぁむ、むぐ、もごもご、んちゅじゅるぅ……ん、はぁ……んふふ、お～いしい……じゅるれろ、にゅるじゅるるぅ……
ああ……
にゅるる、じゅぼぢゅるちゅるるぅ、くちゅ、にちゃ、じゅるれろ、ずずるぅぅ……
カチカチになったチンポが姉ちゃんのフルテンションの舌使いに玩弄されてしまう。
凄まじい刺激の奔流に、理性が押し流されていくようだった。
れろん、んちゅずる、れるる、くちゅぴちゃ、ちゅるずずるっ、ぬちゅねろぬるるる、ずずぴちゃ、くちゅぅ……
にちゃ、ぐちゅぴちゃ、ずずる、れろん、ずちゅじゅるるぢゅぼ、ぬるねろ、ちゅちゅねろぉ……
あ、あああ……
んふふ、れろれろ、にゅるじゅぶ、ちゅるぴちゃ、はぁ……んふふ……にちゃ、ずずぴちゃ、くちゅちゅるうぅぅ……
ぐぅ、うううう～～～……っ！！！
口に射精
顔に射精
あはぁぁぁぁん＃ι　＄γちゃんの朝イチせーえきぃ……あ、ああ、すごいすごい……顔が、ドロドロに……はぁ、んん、ひうぅん……
口を離した姉ちゃんの顔に、怒涛の勢いで精液がぶちまけられていく。
うぐぅ、うあぁ……
大量の粘液が、姉ちゃんの髪を、目を、鼻を、口を……顔のすべてを覆い尽くしてしまう。
んぶ、んふぅ……はぁ、あぁあん、精液で溺れちゃう……ん、んん、れろれろ……ちゅるん……ゴクン……んひぃ……
はぁ……
口の周りにこびりついた精液を舌で拭い、音を立てて飲み込んだ。
ああ、浅ましい──そう思いながら、姉ちゃんの顔に最後までぶちまけ続けた。
ングッ……んちゅ、んじゅるる、れろ、ずずるぅ……んふぅ……ゴクン……ゴクン……はぁ……はぁ……
はぁ……
姉ちゃんの口内に、遠慮なくぶちまける。
濁流が鈴口から溢れ出し、姉ちゃんの舌と喉を粘液で覆い尽くしていく。
ん＃ι　んちゅ、ちゅるずるるる……ゴグン……んふぅ……れろれろ、ずるちゅるぅ……ゴクン……
はぁ……ふぅ…………う、うああ……まだ残ってる……
んふ、任せてぇ……んちゅちゅる、ずるずちゅぢゅるぅぅぅ……ゴクン……んはぁぁ……
んはぁ……美味しかった～～……これで、おちんちんちゃんも満足してくれたかな～……？
い、いや、チンポじゃなく、僕に聞いてよ……ふぅ……と、とにかく、ありがとう
ふふ、どういたしまして＃ι　それじゃ朝ごはん、食べましょっか～
ペロリと、最後に一舐めすると、顔を離した。
……この生活が始まってから、毎朝こうして朝のひと抜きをしてくれる。
で、僕は朝食（当然強壮剤入り）を食べ、お弁当（もちろん強壮剤入り）を持たされ、学園に向かう。
行ってきまーす
いってらっしゃ～い＃ι
……。
…………。
………………。
た、ただいま……
そんなこんなで、強壮剤のおかげで股間をパンパン状態で帰宅してしまうわけである。
あっ、＄γちゃん＃ι　おかえりなさ～い＃ι
………………い、いい……姉ちゃん…………た、たまらん……
──一瞬目の前の現実が信じられなかった。
裸エプロンだ。
超いやらしい恰好の姉ちゃんが僕を出迎えてくれている。
うふふ、喜んでくれるって思ってたんだ～＃ι　どう？　素敵でしょ？
ヤバい……それ、ヤバすぎだよぉ……
一触触発、鎧袖一触、オーラスリーチ状態の僕には目に毒過ぎる恰好だった。
じゃ、＄γちゃん……『ただいま』のチュー、してくれる？
う、うん……姉ちゃん、ただいま……ん～～～……
ん～～～……ちゅ、ちゅちゅ、ぬちゅ、ぴちゃ……
柔らかな唇の感触が僕に密着する。
姉ちゃんの官能が僕にぴったりと重なり合うかのようだった。
ん、んん……ちゅ、ぴちゃ……ん、はぁ……＄γちゃん……ん、んん、ん……ちゅ、んちゅぅ……
はぁ……ん、んんん……
姉ちゃんの興奮が唇から伝わってくる。
ネットリとした熱い衝動が、勃起したチンポをジンジンと痺れさせる。
ん、はぁ……ちゅ、ちゅちゅ……んん、はぁ……あはぁ……ちゅ、ちゅぅぅ……
れろ、れろれる、んちゅ、ぴちゃ……んはぁ、ねるん、にゅる、ちゅちゅれろ、れろん……
んん、んふぅ……れろ、れるん、くちゅ、ねろん……はふぅ……
姉ちゃんが情熱的な舌使いを披露する。
その舌使いは僕の舌の応戦を一顧だにせず、口腔内を我が物顔で蹂躙していく。
ん、んちゅ……ぴちゃ、ねるねろ、れろ、んん、ふぅ……れろ、ぴちゃ……んちゅ、ちゅちゅ、ぴちゃ……
あ、ああうぅ……ちょ、姉ちゃん、キス、激しすぎだよ
れろ、んちゅ……はぁ、あぁあん……ごめんなさい……むちゅ、ぴちゃ……＄γちゃんの匂いを嗅いだら我慢できなくなっちゃった……
口から唇が離れ、僕の顔中を舐め回し始めた。
れろ、れろれろ……はあ、＄γちゃん、少し汗かいてる……クンクン……れろれろ、にゅちゅ、れるん……あふぅ……
うあっ、く、くすぐったいっ！　ちょ、ま、待ってよぉ……
姉ちゃんの舌先が、僕の耳にねじ込まれた瞬間、思わず顔を離した。
あうぅ……くすぐったかった……
くすぐったかった……けど、妙な興奮がチンポに熱い痺れを残ってしまった。
あはは、ごめんね～？　ちょっとわたし、ムラムラしすぎちゃったかも……？
や、うん……別にいいんだけどね。僕もムラムラがすごいし……
股間が熱い。
今にもズボンの前を突き破ってしまいそうなほどチンポがでかくなっている。
ふふ……この恰好のおかげかな～？　＄γちゃんを待ってる間、ムラムラしすぎて、頭が変になっちゃいそうだったの
……オナったの？
ううん……我慢したんだよ？　エラい？　エラいでしょ？　わたし、エラくない？
うん、エラい……エラいよ。エラいし、エロい……うう、僕、我慢できない……
はぁ……＄γちゃんの欲情した顔、そそる……。ああ、今ならどんなエッチなことでもできちゃいそう……＃ι
……どんなエロいことも……？　マジで……？
きゃ！？　＄γちゃん……今、目の色変わったよ……あぁあん。そんな顔されたら、もっと興奮しちゃう……
いや、姉ちゃんが僕を誘ったんでしょ？　と思ったけど、そんなことどうでもいい。
今はこの股間を覆う衝動をなんとか治めたかった。
はぁ……はぁ……姉ちゃん……じゃあ、リクエストしていい？
うん＃ι　もちろん……わたし、＄γちゃんのためなら、出来ないこと以外全部出来ちゃうよ＃ι
た、例えば……オナニーとか？
……ふふふふ、＄γちゃんに見られながらオナニー……想像しただけで、イキそうになっちゃう……＃ι
そ、それから……お尻の穴で……とか……？
ひゃぁぁぁん＃ι　とうとう……お尻の穴を、捧げる日が来ちゃった……ああぁあん、嬉しい……＃ι
想像してたリアクションと違った。
少し困ってもらおうと思ったんだが……まさか大喜びしてくれるとは！
姉ちゃん……えっと……オッケー……なの？
うん＃ι　もちろん……＄γちゃんの望みなら、わたし、なんだって応えちゃう＃ι　お尻の穴ぐらいお安いご用だよ＃ι
……うん、嬉しいよ！
ふふ……エッチな顔してる……。あぁん、やだぁ……アソコが濡れてきちゃった──
ベッドの上に座り込むと、モゾモゾと身体を震わせる。
……
するとエプロンの隙間から、豊満なおっぱいがタプンタプンと揺れるのが見えた。
んふふ……＄γちゃんの視線が、くすぐったい……あぁん、アソコが、オマンコが、とろけちゃう……
ほら、見える……？　ねえ、どうなってるか教えて？
……濡れてる……ビチャビチャになってるよ
あぁぁん、恥ずかしい……でも、ん、ふぅ……身体が熱いよぉ……
姉ちゃんの表情が、恥ずかしさと快感に満ちている。
見ているだけで、情欲が伝染してくるようだった。
ん……はぁ……もう我慢できないよぉ……よいしょっと──
スルリとエプロンを脱ぐと、姉ちゃんはおっぱいを自分でも見始めた。
ん……んん……あぁ、はぁ……わたしね、おっぱいを自分でいじめるの、好きなの……はぁ、あぁぁん……
そ、そうなの……自分で虐めちゃうんだね……は、はは……
うん……おっぱいを乱暴にモミモミして……ん、んん、＄γちゃんの顔を思い浮かべながら、ん、んん、こうやって……はぁぁぁん……＃ι
自分の胸を弄びながら、身を捩る。
豊満な胸がいびつに形を変え、僕の目をハッピーにしてくれる。
あ、あ、あああ……＄γちゃん……＄γちゃん……はぁ、はぁ……あああ……はぁん……
ゴク……ッ
あはぁ、＄γちゃんが興奮してる……エッチな目でわたしを……あ、ああ……＄γちゃん……＄γちゃんと、エッチ、したい……
＄γちゃんに、お尻の穴、捧げたいよぉ……はぁ、ふぅ……実はね？　ずーっと、準備してたん、だよぉ……？
じゅ……準備……？
くちゅ、くちゅ……と割れ目を弄る湿った音が聞こえてくる。
心臓のドキドキが苦しいほど鳴り響いている。
いつ、お尻の穴を求められてもいいように……自分でいじってたんだよ？　はー……はふぅ……
じゃ、じゃあ……本気で、僕にお尻の穴を──
あっ、あああ……んっ、はぁ……あはぁ……駄目ぇ、オ、オマンコが、とろけちゃうぅ……
…………
胸を揉みながら、乳首をこね回す。
割れ目を弄る手が激しくなっていく。
んっ、あっ、はぁ……あぁあっ、イッ、イキ、そう……＄γちゃん……見てぇ、わ、わたし、イッ、イッ…………ひっ、うぅぅ……っ
ね、姉ちゃ……はぁ、はぁ……
姉ちゃんの痴態が、チンポに響く。
このままズボンの中に発射してしまいそうだ──と思った瞬間、姉ちゃんの身体が大きく痙攣した。
ひぐぅぅぅ！？　きゃうぅぅ、あっ、あっ、あああ……はぁぁぁぁん……＃ι
はー……ふぅ……姉ちゃん……イッちゃったの？
あはぁ……はぁ……あふぅ……＄γちゃんを見てたら、すぐ……気持ちよく、なっちゃったぁ……はぁ、んふぅ……
ウットリとした顔で、姉ちゃんは自分醸し出した快感に酔い痴れている。
どことなくその目は貪欲ないやらしさに満ちているような気がした。
ふう……ふふ、＄γちゃんも……気持ちよくなりたいんじゃない……？
……うん。もう……我慢できない……姉ちゃんを犯しちゃうかも……
ふふふ、犯されたら、逆に喜んじゃうよ？　うふふ……それじゃあ、始めましょっか。お尻の方でね……ふふふ……
……
姉ちゃんの言葉に、ゾクリと来た。
ズキズキとチンポが痛むほど、流れ込む血を感じた。
さあ、次は……こっちの番。ああ、緊張する……とうとう、＄γちゃんに……んふふ……
ゴクン……
はぁ……ああん、恥ずかしい……で、でも……嬉しい……ねえ、見てぇ？　わたしの、一番汚いところ……
き、綺麗だよ……姉ちゃんのお尻の穴……
ムッチリとした肉の膨らみの合間に、しわが集まった窄まりが見えた。
桃色に輝くオマンコの上の、可愛らしい穴──ああ、これからここを味わうことが出来るのだ……ああ、嬉しい……最高だっ。
ほんと？　綺麗……？　よかったぁ……自分で見ないから、ちょっと自信が無かったの
う、うん……普通、知らないよね。自分のお尻の穴なんて
あはぁ、自分でも知らないところをさらけ出すだなんて……なんだか緊張しちゃう……
自分でお尻の穴をよく見えるよう、手を添える。
しわが渦をかいていたしわの塊が少し横に伸びて、かすかに色の濃くなった部分が広がって見えた。
ゴクリ……と僕はまたつばを飲み込んだ。
＄γちゃんも興奮してるみたいだね……ふふ、勢いにまかせてお尻の穴を捧げたいんだけど……まだ少し怖いの
だから、＄γちゃんに解してもらいたいんだけど……嫌かな？
い、嫌なわけないだろ！　任せてよ
よかったぁ……じゃあ、お願い。まずは指で……あ、でも、激しくしないでね？　怖いから……
……
はぁぁぁぁん＃ι　ん、はぐぅ、んおぉぉ……入ってる……＄γちゃんの指が……わたしの、お尻の、穴に……っ
小さな隙間に指先を引っ掛け、穴を少しだけこじ開けるようにして指先を差し込んだ。
ヌヌヌヌヌ……ッと、膣とは全く違う感触を伴いながら、指先が小さな隙間に潜り込んでいく。
ふぐぅ、ああぁぁ、お尻の穴、入っちゃ、たぁ……はー……あはぁ、嬉しい……始めて入ったのが、＄γちゃんの指で……
あ、あれ？　自分で触ってたんじゃないの？
指までは怖くて、挿れられなかったの……軽くつっつくぐらいで……後は、撫で回すぐらい……かな？
ん、はぁ……それでも、気持ちよくなっちゃって……ふふ、おトイレのウォシュレットでもいっぱい感じちゃうようになったんだよ……
それは……大変だね
固めのゴムを思わせる感触が、指を締め付けてくる。
その圧力を振り払うようにグイグイと穴の縁を伸ばしてやる。
はっ、あぁぁ……やだ、どうしよう？　もう気持ちいい……全然痛く、ないん、だけど……？
そ、そうなの？　けっこう力を入れて、触ってるんだよ？
あはぁ、お尻が、＄γちゃんのオチンチンを欲しがってるのかも……？　んっ、あああっ……はぁ、あうぅ……
指をそろそろろ挿抜すると、姉ちゃんが小さく呻く。
ごくわずかに苦痛の成分を感じさせたけど、大半が快感を漂わせている。
少し悩んだけど、もっと大胆に奥まで指を差し込み、指を鉤型に曲げてみる。
ひぐぅぅぅ……うあぁ、はぁ……はぁ……あはぁぁぁぁ……い、今の……あはぁ、すごかったぁ……声、出ちゃったぁ……
え？　い、痛かった？
う、ううん……そうじゃないの。お尻の穴とオマンコが繋がっちゃったみたい……気持ち、よくなっちゃ、たぁ……
そ、そうなんだ……
あっ、ひゃうう……んっ、そ、そのまま……そのまま、続けてぇ……ひっ、ぐぅ！　ひうぅぅぅ……っ＃ι
歓喜の声が溢れ出してくる。
姉ちゃんが喜んでる……のか？　言われるがまま、僕は幾分大胆に指を出し入れし、お尻の穴の入り口を内側からこね回した。
あっ……あっ、んっ、くぅ……ふおぉぉ……お、しり、しゅごぉい……何、これぇ……想像と、全然、違う……
あ、ああ、やだ、どうしよう？　チンポ、お尻に欲しい……＄γちゃん、挿れてぇ！　おちんぽ、お尻に……ひ、ぐぅ、あうぅぅ……
わ、わ、わかった……よいしょっと──
ふぐぅ！？　んひぃぃぃ！　はぁ、はぁ……あぁぁぁぁぁん＃ι　＄γちゃん……あ、ああ、＄γちゃんを、感じちゃうぅ＃ι
うわぁ……何、これ……
ぬ゛ぬ゛ぬ゛ぬ゛ぬ゛……と、凄まじい摩擦と締め付けを感じながら、チンポが埋没していく。
挿入する僕の方が痛いんじゃないか？　と思いながら挿入していくと、突然ヌポンッと窮屈なエリアを貫通してしまった。
あはぁぁぁ……お腹が、苦しい～……んひぃ、はへぇぇぇ……何、これぇ……
僕と同じことを言いながら、姉ちゃんが身を捩らせる。
身体を動かす力が尻穴の筋肉に伝わり、チンポが万力で締め付けを感じさせられた。
うう……っ、お、お尻の穴って、すごいね……はぁ、チンポがちょんぎられそうだよ……
ええ？　そうなの？　はぁ……ふぅ、力、抜いてるつもりなんだけど……んっ、くぅ……動かせないぐらい、キツイ？
どうかな？　やってみるね……あ、もちろん、ゆっくりとだよ。よいしょっと……ふっ、ぐぅ、ううう……
ひやぁぁぁぁぁっ！？　あっ、やっ、何、これ……あひいいっ、出てる……漏れてる……！！　いや、ごめん、＄γちゃん、ごめんなさい！
少し力を挿れて引き抜き、また押し込み、また押し込んでいく。
へ？　や、何……？　どうしたの？
すると姉ちゃんから想像していないリアクションが飛んでくる。
はぁ……はぁ……お、おもらし、しちゃったんじゃ……？
え？　何ともないけど……？　よいしょっと……
あぁぁぁぁ……出る……出てる……っ、ずーっと……出でるぅ……あ、ああ、止まらない……ひぐぅ、あへぇぇぇぇ……
それ、気持ちいいの？　はぁ……ふぅ……
う、うん……気持ちいい、ような……変な感じのような……あっ、で、でも……あっ、んんん、はぁ……あぁぁああん……＃ι
よくわからないらしい。それでもその声は歓喜の声にあふれている。
出し入れする感触も、なんとなくスムーズになっているような気がした。
ん……んん……＃ι　んふぅ……んぉぉっ、お、お、お尻ぃ……お尻ぃ、おかしく、なっちゃ……んぐぅ、ひやぁぁ……！
う、ああ……
尻穴のキチキチと引き絞られるような圧力と、フワフワと柔らかくこなれた粘膜の感触が混じり合い、射精への衝動を加熱していく。
姉ちゃんの混乱が、そのままダイレクトに僕の官能に刺激するようだった。
きゃうぅ、あはぁ……あっ、やだ、何これえぇ……頭の中まで、じゅぽじゅぽされてるぅ……はぁ、ひぅぅ……ふぉぉぉ……
んくぅ、はへぇぇ……あっ、あああ、やっ、やめ……変に、なる……おかしく、なっちゃ……あ、ああ、あぁぁぁぁ……＃ι
ふぅ、ぐう……ううぅ、うあぁぁぁ～～～～……っ
膣内に射精
外に射精
うぅ、うあぁぁぁ！！！
んひいいい！？　あ、ああっ、お、お腹の中、精液が、駆け回ってる……っ！
窮屈な尻穴の圧力を弾き返すように、チンポが大きく膨らんで精液をぶちまけていく。
あっ、ぐぅ……すげぇ……姉ちゃんのお尻……絡みついて、くる……ッ！
ひうぅ！　どんどん出てる……あああっ、入って、ぐ、うぅぅ……っ！！
姉ちゃんが腰をのけぞらせると、肩越しに伺えるほどおっぱいがタプンタプンと揺れていた。
その振動が繋がった部分に伝わり、射精を後押しする刺激に感じた。
はー……ふぅ……
あぁぁ……はぁぁ……お腹が、タプタプしてる……すごぉい……お尻セックス……ハマっちゃいそう……
姉ちゃんと僕の脱力が重なり合い、スルリと尻穴からチンポが抜け落ちた。
ぐっ……ううう……ッ！！
ひゃん！？　あぁん＃ι　あっ、ああ……はぁ……あはぁぁぁ～～……熱いぃぃ……はぁ、んん、はへぇぇぇ……＃ι
尻穴から引き抜いた瞬間、精液がぶちまけられていく。
白濁液が姉ちゃんの尻肉や、腰、背中を塗りつぶしてしまう。
きっ、気持ち、いいよぉ……身体が、溶けちゃいそう……はぁ、ふぅ……んひぃぃぃ……
うあぁ……出たなぁ……すごいすごい……
あはぁ……いっぱい感じて、くれたんだね……嬉しいなぁ～＃ι　あふぅ……あ、やだ、お尻の穴……開きっぱなし……
……あ、ほんとだ
やだやだ……覗かないでぇ……恥ずかしいよぉ～～……
オマンコもパクパクしてる……イッた姉ちゃん、可愛い……
ひうぅぅ……もっと可愛いって言ってぇ……でも、この言われ方はちょっと……んふぅ……
姉ちゃんが大きく息を漏らした。
その湿った生暖かい吐息は、きっと尻穴セックスが楽しかった証拠だ…………と思う。
ふぅ……あふぅ……疲れ、ちゃったぁ……お尻エッチって体力使うのね……
うん、僕も疲れた……
ちょっと休憩しましょっか～……でも、その前に、お清めしなきゃねー……ふふ、普段よりも、特に念入りに──
はぁむ……ん、んむ、もごもご、んちゅぶ、じゅぼじゅるる、れろん……んん……
いつものように、一生懸命チンポにむしゃぶりついてくる。
……んはぁ
舌が熱心動かされ、根本から塗布された涎が吸引されていく。
れる、ねろん、んちゅ、れろん、ちゅぼじゅるる……ずずるるるぅぅ……ゴクン……んふぅ……
はぁ……んふぅ……普段と味が違うぅ……あはぁ、わたしのお尻の味なのね、これ……はぁ、はぁ……れろ、ぴちゃん……
……どんな味？
屈辱と、無限の愛情の味……ああ、やだ……おトイレの中で、超ロマンティックに口説かれてるって感じ……れろれろ、ぴちゃ……
……ごめん、よくわかんないよ
正直、わかりたくもなかった。
──その後、疲れ切った僕は、姉ちゃんの作った夕飯を食べ、そのままゴロゴロする。
……
それにしても偉いなぁ、姉ちゃんは……。
僕よりも疲れてるはずなのに、きっちりと家事をしてくれる。
美味しいご飯と、最大級の癒やしを僕に与えてくれる。
本当に、日和姉ちゃん無しの生活なんて考えられないな──。
ふ～～……疲れちゃったー＃ι　洗い物も、明日のご飯の準備も終了～～っと＃ι
……その恰好で家事してたの？
まさか。普通の部屋着だったよ。で、また着替えたんだよ～
そ、そう……ありがとう、裸エプロン姿、大好きだよ
本当！？　わぁあい＃ι　ありがとう～～……＄γちゃん、わたしも大好きだよー＃ι
う、うん……
大好きという言葉を向けた対象が微妙に違うような気がするけど、喜んでくれてるみたいだ。
まあ、僕が日和姉ちゃんのことを大好きであることは何も変わらない。
姉ちゃんも僕のことが大好き……ああ、相思相愛とはなんとハッピーなことなのだろう？
姉ちゃんの愛情に少しでもお返し出来ているといいんだけどな……などと思いつつ、身を寄せてくる姉ちゃんの身体の柔らかさを感じていた。
はぁ～～……幸せー＃ι　＄γちゃんと、二人の時間は、一番幸せー……
うん……最高だよね！　あはは
…………
……ん？　どうかしたの？　姉ちゃん
ん……あのね、色々考えちゃって……ほら、今日、お尻の初めてまで捧げちゃったでしょ？
うん……姉ちゃんの初めて、全部僕がもらっちゃったんだよね？
これって、女の子の夢なのよ。一番大切な人に、わたしの一番大事なものを捧げる……ああ、こんなに幸せでいいのかなって……
……いいんじゃないの？
でも、幸せなの、わたしだけなんだもん……なんだか不安になっちゃうのよねー……
ええっと、それって……深月姉ちゃんと、真宙姉ちゃんのこと、気にしてるの？
…………
僕の言葉に、姉ちゃんは曖昧に微笑んでいる。
あ、あの……ききき気にしなくていいんじゃない？
──姉ちゃんが落ち込んでいる。
もう十何年も一緒に生活している僕である。それぐらい気配で察することができる
……う、うん、だよね！　あはは、わたし、余計なこと言っちゃったね……えへへ～＃ι
無理やり微笑んでいる感じが痛ましい。
けど、ここで僕が心配モードになったとしても余計に姉ちゃんを追い詰めるだけだ。
姉ちゃんが作ろうとしている流れに乗っかる……それはこの場の最適解だろう。
それより、続きしない？　わたし……そろそろ＄γちゃんとエッチしたくなっちゃたぁ～＃ι
うんっ、僕も、だんだんそんな気分になってたんだ……あははは
ホント？　嬉しい……はぁぁぁん……今、アソコが、すごいことになってる──
──エプロンを脱いで、ベッドに腰掛けると僕に向き直る。
ほら……こうして据わってるだけで、シーツにシミが出来ちゃう……
う、うん……すごく濡れてる……
あぁん、恥ずかしいぐらい濡れてる……ふふ、夕飯前にしたセックスが気持ちよすぎたから……かな？
え？　そ、それって……アナルセックス？
えへへ……うん、お尻の穴、わたし、大好きかも……今も、思い出して……アソコとお尻の穴がキュンキュンしちゃう……
……
姉ちゃんが自分の胸と、股間の手を伸ばす。
あ……ああ……はぁ……んん……＄γちゃんとのセックスをオカズに、オナニーするの、好きなの……はぁ、あふぅ……
そ、そうなんだ……僕、オナニーなんて、しばらくしてないな
ふふ、毎日いっぱい搾ってるもんね～……はぁ……ふぅ……わたしは、毎日してるよ？　アソコと、おっぱい、ずーっと触ってるの……
それに、ときどき、お尻の穴を……はぁ、はぁ……ああ、欲しい……おちんちん、欲しいよぉ……
はぁ……あうぅ……
姉ちゃんが強く、自分を苛むように大きなおっぱいをいじくり回している。
指先が濡れた桃色の割れ目の中をこね回すと、愛液がポタポタと滴り落ちてしまう。
あ、ああ……イキ、たい……はぁ、はぁ……ねえ、イッていい……？　おねーちゃん、イカせてもらっていい……？
……駄目だよ。僕がイカせる……姉ちゃんは、僕が気持ちよくするんだから──
……ふふふ、＄γちゃん、ありがと……優しいのね……大好き……＃ι
……
嬉しそうに微笑みながら、姉ちゃんが大きなヒップをこちらに向ける。
えへへ、ここに＄γちゃんが入ってたんだよ……きっと、まだ穴が＄γちゃんを憶えてるんじゃないかな
……う、うん……僕も、姉ちゃんのお尻の穴……憶えてるよ
あはぁ……嬉しい……じゃあ、もう挿れちゃう？
うん……僕も、もうチンポが破裂しそうだよ……さっきの姉ちゃん、エッチ過ぎたからね
ふふ、でしょ～？　＄γちゃんが興奮してくれて、すごーく嬉しい……＃ι　はぁ……はぁ……早く早く～＃ι
姉ちゃんが手招きしている。
挿入したい──そんな衝動が、僕の呼吸を荒く、早くさせてしまう。
ごめんね、＄γちゃん……挿れる前に、ちょっとだけ解してくれない？　まだ少しだけ怖いの……
あ、そ、そうだね……僕の方こそ、ごめん……ええっと、じゃあ失礼して……
指に自分の唾液を絡め、すぼまった穴に指を差し込んでいく。
んはぁぁぁぁ……＃ι　んっ、くぅ……はぁ、あはぁぁぁぁ……お、お尻、いい……駄目ぇ……オマンコぐらい、気持ちいい……＃ι
ゾクゾクと背筋をのけぞらせ、全身をわななかせた。
差し込んだ指を穴の中で旋回させると、クチュッ……ニュチュ……と音を立ててこじ開けられていく。
はぁ、あはぁ……うふふ、すっかりほぐれてるみたいね……これなら、だいじょぶだね……ふふ、お待たせ＄γちゃん＃ι　挿れていーよ
う、うん、わかった……
自分でチンポに唾液を擦り付ける。
そのまま亀頭を尻穴の可愛らしい窄まりに押し当て、ゆっくりと腰を押し出していく。
んはぁぁぁ……んん、ぐぅ……はぁ……あぁぁぁぁ……＃ι　こ、この感じぃ……お腹が苦しくて……おかしく、なっちゃいそう……
あ、んっ、はぁ……あぁぁ、入って、くるぅ……！　内臓が、持ち上がって……あ、あああ……ひぐぅ、ひゃうぅぅ……っ！！
根本まで押し込むと、日和姉ちゃんの身体が微かにこわばった。
僕のチンポにめいっぱい押し広げられた穴が、うっ血して白くなっているのが見えた。
ん、んんん……っ、ふぅ……姉ちゃん、痛くない？
うん……痛く、ないよぉ……少し、苦しいけど……でも、ん、はぁ……すごく、愛おしい……もっと……激しくしてぇ……
うん……ん、ん、んん～～……
姉ちゃんの尻肉が柔らかく波打ってしまうほど、腰の出し入れを強くしていく。
はっ、あっ、んくぅ……ひぐぅぅぅぅ……お、お尻の穴が、裏返っちゃうよぉ……はー……んひぃぃ……
姉ちゃんのお尻の穴……チンポに絡みついて、くる……ケツマンコ、すごいよぉ……はぁ、あふぅ……
きゃうぅ、あはぁ……お姉ちゃんのケツマンコ、気持ちいい？　＄γちゃん、いっぱい感じてる……？
うん……はぁ、ふぅ……気持ちよすぎて……あうぅ、ぐぅ……またイキそうだ……はぁ、ふぅ……んぐぅ……
尻穴の粘膜が絡みついてくる。
出し入れするたびにジュルジュルと猛烈に刺激され、快感は姉ちゃんの尻穴の中に引き込まれていくようだった。
ん、あっ、あはぁ……＄γちゃんっ、お尻が、熱い……お尻なのに、アソコも……子宮もジンジン、しちゃうよぉ……
はぁ……ふぅ……ぐぅ、うああ……っ
ヌヌ……ヌプププ……と、濃密な摩擦がチンポの表面いっぱいに染み渡ってくる。
締め付けと摩擦の多重攻撃に、チンポが尻穴の中に溶け込んでしまいそうになってしまう。
んあぁっ！　ぐっ、ひやぁぁ……はぁ、あぁぁぁあん……＃ι　駄目、駄目ぇ、お尻で、イッ……イグぅ…………ふぐぅぅぅ……っ
はぁ……あぐぅ、お、僕も、イッ、イキ、そう……ッ
お尻の中で、おちんちん、プクプク膨らんでる……あ、はぁ……出してぇ……わたしに、精液、いっぱいちょーだぁい……＃ι
ふぐぅ……うああ……はぁ、はぁ……だ、出すよ……姉ちゃん……うううぁ、ぐぅぅぅ……っ！！！
膣内に射精
外に射精
あっ、あはぁ！　んくぅ！　ひやぁぁぁぁん＃ι　入って、くる……精液が、お腹の奥の奥まで……流れ込んで……ふぐぅ！　ひうぅぅん＃ι
ああ……姉ちゃんの中に、吸い込まれて……ぐぅ、うぁ……はぁ、あああ……
尻穴の内側がチンポに張り付いてくる。
キュルキュルと穴は引き絞られるたびに、柔らかな尻穴の内側の粘膜が巻き付いてくるようだった。
あっ、あっ、あひぃぃ……おちんちんちゃん、暴れてるぅ……あぐぅ、ま、また、出され、ちゃ……あ、あひい！　んぐぅぅ！
ぐぅ……ううぁ、出る……出すよぉ……っ、ぐぅぅぅ……っ！！
あはぁぁぁ＃ι　きゃひぃぃ、はぁ、はぁぁ……あああ、ドロドロが、お腹の中を駆け巡ってるぅ……熱い……熱いよぉ……
うぐぅ……うううぁぁ……姉ちゃんのお尻……精液が吸いこまれて……ううぅ、はぁ……くぅぅぅ……っ
こみ上げる衝動が、姉ちゃんの豊満な身体の内側をドロドロで汚していく。
ヒクヒクと蠕動を繰り返す卑猥な粘膜に、追い打ちを掛けるかのような濃密な刺激が尿道に注ぎ込まれてしまう。
あはぁ、んひぃ……っ！　子宮が、お尻に嫉妬してる……ああんっ、オマンコが痺れてる……お尻もオマンコも、気持ちいい……＃ι
あぐぅ……ま、まだ出る……はぁ、はぁ……ふぐぅぅ……っ
射精しながら、腰を動かしていく。
身体の中を空っぽにする感じで、射精欲を下腹部に集め、爆発させた。
ひゃひぃぃぃ～～～……お腹が、いっぱいになっちゃうぅ……あっ、あっ、ああああ……お尻の穴、妊娠しちゃうぅ……っ！
ううぁ……はぁ、はぁ……ううう……っ！！
姉ちゃんのお尻の穴が、吸い付いてくる。
後から後から精液が溢れ出し、夥しい量の精液が溢れ出していく。
はへぇぇぇ……まだ出てる……あはぁ、精液が、うねってる……はぁ、んひぃぃ……お尻、いい……ケツマンコセックス、大好きぃ～～～……
ふぅ……
力ない姉ちゃんの声を聞きながら、僕も全てをそのまま解き放った。
ん……んはぁっ！　あはぁ、はぁへぇぇぇ……精液が、こんなにいっぱい……んん、くぅ……あぁぁぁん……＃ι
尻穴からチンポを引き抜き、姉ちゃんの豊満でまんまるなヒップ目掛けて、大量に放出していく。
最後までチンポを離すまいと尻穴が縋り付いて来たが、強引に腰を引いて亀頭を引っ張り出した。
あはぁ、はぁ……はぁぁあん、お尻の穴が、引っ張られて……広がっちゃうぅ……ふぐぅ、ひやぁぁん……＃ι
はぁ……あああ……出てる……いっぱい、出てる……くぅ、止まらない……！！
チンポの形でポッカリと口を開けた尻穴が、ヒクヒクと痙攣している。
その舌の膣口も吊られて蠢いた……そんな光景を見ながら、僕は続々とこみ上げる衝動を放出していく。
んくぅ！　ひゃうぅぅっ！　まだ出る……いっぱい出るぅ……っ！　あはぁ……熱いぃ……＄γちゃんの体温、気持ちいい……＃ι
また姉ちゃんの身体に、濃密な精液が飛散していく。
白濁液が姉ちゃんの身体を覆い、薄い膜となる。
はぁ……ふう……姉ちゃんのお尻の穴、気持ちよすぎぃ……射精が、ぐぅ、うう、止まらない……
ん……はぁ……はぁ……あああん、子宮が、精液に反応してる……アソコの奥で、ビクビク震えてる……っ！
はぁ……ふぐぅ……っ、精液、出る……う、ぐぅ、うあぁあ……っ！
はぁぁぁぁん……身体が、＄γちゃんでいっぱいになっちゃう……あはぁ、お尻の穴が、開きっぱなし……
ふぅ……中でビクンビクンしてる……姉ちゃんのお尻の穴、可愛い……
引き抜いたチンポの形に丸く口を開けていた尻穴が、ジワジワと閉じていく。
微かに見える奥の粘膜が痙攣し、姉ちゃんの絶頂の深さを表しているようだった。
ん……はぁ……肌の上を、精液が滴っていく……んふぅ……暖かくて、気持ちいいよぉ……アナルセックス……わたし、大好きぃ……＃ι
ふぅ……
姉ちゃんの吐息混じりの声を聞きながら、僕は溢れる衝動を全て出しきった。
はー……あはぁ……いっぱい出したね～～……はぁ、ふぅ……ああ、駄目ぇ……頭の中まで真っ白だよぉ……
ふぅ……あふぅ…………気持ち、よかったぁ……
待って……お清め、しなきゃ……うふふ……んん～～……はぁむ──
んー……はぁむ、れろ、れるんちゅ、ちゅぼじゅるる、ちゅぼぉ……んん……お尻の穴の味ぃ……
くちゅん、にゅちゅれろ、じゅぼちゅるる、くちゅぅ……んんぅ、もごもご……くちゅぅちゅ……ゴクン……あふぅ……
……
楽しそうに精液チンポにむしゃぶりつく姉ちゃんを見ながら、僕はボンヤリとされるがままになっていた。
──姉ちゃん、なんだか変なこと言ってたな。
ええっと……なんだっけ？　ああ、駄目だ……頭が働かない……。
ちゅぼ、ちゅる、ずずじゅるぢゅるるぅぅ……ゴクン……んふぅ、ご馳走さまぁ……美味しかったぁ……
うん……お粗末さまでした……あふぅ……
名残惜しそうにチンポから口を離そうとしない姉ちゃんを見ながら、僕は小さく吐息を漏らした──。
日和姉ちゃんとの愛欲の日々＃ι
…………
……どうしたの？　姉ちゃん？
え？　あ、うん……気にしないで？　女の子にはね～、時々自分の中の乙女像と向き合う時が必要なんだよ
ん？　うん…………
いつものように、僕の部屋で日和姉ちゃんと身体を寄り添い合って、午後のまったりとした時間を味わっていた。
ふと姉ちゃんの顔を見ると、寂しそうな、思いつめたような表情を浮かべているのが見えた。
──この顔、この前にも見たような…………。なんだか気になってしまった。
姉ちゃん、大丈夫？
あはは、だいじょぶだよ＃ι　全然平気＃ι
……それ、大丈夫じゃない人の返答だよ。なんともない人は『何が？』って聞き返すはずだもん
あーっ、誘導尋問なんかしちゃうんだ～。＄γちゃんってば、いんけーん……
陰険って……姉ちゃんが心配なんだよ。この前も、そんな顔してたでしょ？
…………
また曖昧に微笑んで、何も言ってくれない。
……日和姉ちゃん、自分の意見言うの、苦手だからなぁ。
どう言えばいいのかわからないのかもしれない……さて、上手く誘導して、聞き出せるだろうか──。
姉ちゃん、不安とか不満とか、我慢しない方がいいと思うんだ
え？　わ、わたし、＄γちゃんに不満なんて、ひとっつもないんだけど……
うん、ありがとう。でもね、僕と姉ちゃん、今後ずーっと一緒に生きていくんだよね？
長い時間一緒にいると、どんな小さな不満や不安も、積み重なって大きくなっていく……
で、重さに耐えかねて、ダムが瓦解しちゃう……そんなことになりたくないんだ
……＄γちゃん。そんな先のことまで考えてくれてたの……？
当たり前でしょ？　軽々しく姉ちゃんを選んだんじゃないんだ。だから……不安や不満があるなら、解決していこうよ
解決できないかもしれないけど、原因ぐらいは知っておきたいからね……ともかくさ、姉ちゃん。『我慢する』は悪手だと思うよ
……うん、ありがと。＄γちゃん……えへへ……ごめんね？　頼りないおねーちゃんで……
頼りなくなんてないよ。僕、姉ちゃんの優しさにどれだけ救われてることか……
ううん……わたしなんて全然だよぉ……だって、深月お姉ちゃんなら、自分から＄γちゃんみたく不満を解消しようとするでしょ？
ん？　うん、だろうね
真宙ちゃんなら、きっと自分であれこれ動いて、不安を先に解消してたんじゃないかなぁ……
うん、行動力の塊なところあるからね。真宙姉ちゃん
……だから、その……＄γちゃんとお付き合いするなら、わたしじゃない方が色々いいんじゃないかなーって……
……どうして？
だ、だって、わたし……何もできないし……＄γちゃんに迷惑掛けちゃうかもーって……
………………。
姉ちゃんの『優しさ』は『気の弱さ』と『優柔不断』の裏返しでもあるってわけだ。
でも、だからなんだ？　それがどうした？　完璧な人間なんていない。
真宙姉ちゃんはコンプレックスの塊だし、深月姉ちゃんは自信過剰で押し付けがましいところがある。
──などとガーッといいそうになったけど、一旦冷静になるべく、大きく深呼吸をした。
すー……はー………すー……はー…………よし、落ち着いた。
姉ちゃんは、どうしたい？
そっ、そんなの決まってるじゃない！　わたし、＄γちゃんが大好き！　＄γちゃんとずーっと一緒に居たい……
でも＄γちゃんがどう思ってるかわからないし……今後、＄γちゃんが嫌になっちゃうかもしれないし……
……
自分の不安を、僕のせいにしようとしている──。
いや、違う……姉ちゃんは、僕に嫌われるのが嫌なんだ。
同意に『僕の幸せ』を真剣に考えくれているのだろう……だとしたら、一つ、大きく欠けた要素がある。
……僕の気持ちである。
姉ちゃん、僕、日和姉ちゃんが大好きなんだ。誰よりも、何よりも、日和姉ちゃんを愛してる
青い空や、白い雲、母なる大地よりも……ましてや深月姉ちゃんと真宙姉ちゃんよりも、ずーっと日和姉ちゃんが大好きなんだ
え？　え？　やっ、やだ……そんな……
突然の僕の言葉にうろたえている。
けど、それは顔の表面積では表現しきれない嬉しさの現れだ……と願っている。
僕、姉ちゃんと一緒に居たいんだ。それはなぜか……姉ちゃんが大好きだからなんだよ
僕の幸せは、日和姉ちゃんとずーーーーっと一緒にいること……だから、他の人との付き合いなんて、考えられないんだよ
…………うん、ごめん。お姉ちゃん、変なこと言っちゃったみたい……
いいんだよ。姉ちゃん、グチったり、不満を僕にぶつけても、嫌いになったりはしない……だから、安心してよ
うん、ありがと……＄γちゃん＃ι　本当にありがとう──
──姉ちゃんが僕に抱きついてくる。
僕はできるだけ、最大限、持てる能力の全てを用いて、優しくソフトにおおらかに姉ちゃんを抱き止める。
おっぱいのボリュームが身体の全面で感じられて、もう僕はそれだけで幸せだった。
＄γちゃん……ン～～～、ちゅ、ちゅちゅ、れろ、んちゅ、ぴちゃん……んちゅ、れろれろ……
んん……ふぅ、ちゅ、ちゅちゅ……
姉ちゃんの柔らかな唇の感触……。
およそ、この世界でもっとも触れ心地のいい物体……それが姉ちゃんの唇である、と言い切ってもいい。
ぴちゃ、んれる、んちゅ、ぴちゃぬるる、れろ、ぬちゅ……ん、ふう、＄γちゃんの涎、甘～い……＃ι
はぁ……んん、姉ちゃんの涎、美味しいよ……れろれろ、ぬるちゅるぅ……
唇の隙間から舌が割り込んでくる。
まるで熱心に握手するかのように、熱心に絡みつかせていく。
ん、ふぅ……れろ、れる、ねろねろ、ぴちゃ……んふぅ、少ししょっぱいね
すると突然、唇から離れ、僕の顔に舌を這わせ始めた。
あうぅ、姉ちゃん……顔、舐めるの止めて……
ふふ、いーや＃ι　れろ、ねろれろ……＄γちゃんが可愛い過ぎるんだもーん……れろれる、ねろん、ぴちゃ……
まるで子猫が親にミルクをねだるように、甘い、可愛らしいペロペロが僕の顔中に展開されていく。
うあ……く、くすぐったいってばぁ……っ
うん＃ι　でしょうね……れろにゅるる、くちゅ、ぬるん……んふふ……
み、耳は……ひぐぅ、あうぅぅ……耳は、止めて……
んちゅ、れる、ねろねろ、れろん……んふぅ、ふふふ……かーわいい……＃ι
顔の上を舌がスライドして、僕の耳や首筋を舐め回される。
ゾクゾクとした感覚が、身体の全てを駆け回っていく。
はぁ……あうぅ……姉ちゃん、も、もう止めてぇ……
うふふ、だーめ＃ι　＄γちゃんをもっともっと可愛がるんだからぁ……
……あ、あの、じゃあ……お願いがあるんだけど──
え？　ふふふ……そんなことでいいの？　もちろんオッケーよ
満点の笑顔をふんわりと浮かべると、僕の身体に腕を回した──。
ほーら、＄γちゃん……お望みの膝枕だよ～……ふふふ
…………
最近、姉ちゃんのおっぱいがパンパンになっているような気がした。
もともとデッカイおっぱいがさらに大きくなって見える……ならば、そのサイズを目一杯楽しむためには──これだ。
ふふふ、＄γちゃんったら、赤ちゃんみたい。んー、なんだか母性がジンジン刺激されちゃうよぉ……
……うん、僕も心がベイビーになるような気がする
ホント？　あはぁ、嬉しい……＃ι　＄γちゃん、いーっぱいママに甘えていいからね～＃ι
嬉しそうの微笑んでいる。
こんなママに育てられたら幸せだろうな……などと思っていると、急に甘い香りが漂い始めた。
……え？　あ、あれ？　何、これ……まさか、母乳……？
あらあら、ミルクがしたたってきちゃった……。＄γちゃんを育てたくなっちゃったからかな？
ええ？　マジで？　僕への母性、強すぎ……
僕への愛情が母性を弾けさせて、姉ちゃんの身体に奇跡の異変を発生させた──なんて、あるはずがない！
……姉ちゃん。ひょっとして妊娠……した？
あはは、だったら嬉しいな～＃ι　でも、今は＄γちゃんっていうおっきな赤ちゃんがいるし、子育てが大変そう……
ちょ、え？　あ、あの……だから、妊娠したの？
ふふふ、どうかなー？　この前、お尻の穴でした時の子……かな？
トイレで流していなくなりそうな子、妊娠しないでよ……
いかん、なんだかはぐらかされてる。
くそ、いったいどっちなんだ？　僕はこうして、おっぱいの大きさを楽しんでいる場合なのか……？」
ってか、おっぱいが最近大きくなったように見える原因がわかった……。
『ように見える』じゃなく、実際に大きくなっていたのだ。
ん……乳首がムズムズしちゃう……はぁぁん……＄γちゃんに見られてるからかな？　アソコも乳首もビショビショだよぉ
……
ポタ、ポタ……と白く甘い液体が滴り落ち続ける。
その溢れ出す母性の象徴は、僕が想像していたよりずっといやらしい光景を演出してくれている。
あはぁ……＄γちゃんったら、こんなにおちんちん、大きくさせちゃって……もう、いけない子なんだからぁ＃ι
あ、や、ええっと……
妊娠してるのなら、エッチなんかしていいんだろうか……？　と言い淀んでいると、チンポががっしりと掴まれる。
んふふ……ママが＄γちゃんのミルク、たっぷり搾ってあげちゃう＃ι
うあ、あああっ、はあっ、うぐぅぅぅ……
するすると、初手からかなり豪快に手コキを開始する。
僕に射精をさえる、という確固たる意思を感じさせる指使いだった。
あらあら、＄γちゃん……変な声出しちゃって……そんなに気持ちいいの？
うぅ、あうぅ……き、もちい……いいいい……
そう？　だったら、いっぱい出してちょうだいね＃ι
うわあ？　姉ちゃん……母乳が、こんなに……
あはぁぁ……先に、こっちのミルクをどうにかしなきゃね……ふふ。＄γちゃん、もしよかったらどーぞ＃ι
へ？
チンポを扱かれながらだったため、姉ちゃんの言葉が一瞬理解できなかった。
ふふふ、駄目よ……ママのミルク、飲まなきゃ大きくなれないぞ～……＃ι　よーいしょっと……
んむぅ！？　んぶっ、ん……んん……んちゅ、ちゅちゅ、んちゅぅ……んはぁ、甘い……
しっかり飲んで、しっかり育つのよ……特に、こ～こっ
うぐぅ、んはぁ……ん、んん、ちゅ、ちゅちゅ、れろ、じゅるるぅ……ううあ……姉ちゃん……激しすぎだよぉ……
ほら、ほらほら、もっとちゃんとチュッチュしなきゃ……うふふ……
姉ちゃんの母乳がどんどんあふれ出してくる。
言われるがまま、目の前の乳首に吸い付いて、溢れ出すミルクを啜り込んでいく。
あはぁ……気持ちいい……授乳って、こんな気分なのね……ふふふ……ああ、幸せ……本当にママになったみたい……
大きすぎるる胸に、僕の顔が埋まってしまいそうになる。
窒息寸前になりながらも、僕は乳首に吸い付き、ミルクをすすり、チンポの刺激を堪能していく。
うあ、あ、ああ……ちゅる、ねろん……ゴクゴク……うあぁ……姉ちゃん、僕、もう……ずるる、れろちゅちゅうぅ……
んんぅん＃ι　ミルクを出すのって、気持ちいい……＃ι　はぁ、はぁ……だから、＄γちゃんも、いっぱい、出してね……うふふ
ぐ、ううあ……はぁ、あぐぅぅぅぅ……っ！！！
きゃん！？　んふぅ、あぁぁん＃ι　出てる出てる……＄γちゃんミルク、いーっぱい溢れてる……っ＃ι
ふぐぅ……あうぅ……っ
夥しい量の精液が溢れ出し、姉ちゃんの胸元に飛散する。
濃厚な精液がベットリと張り付いて、膨らみの上をトロリと滴っていく。
はぁ……あはぁ、まだ硬い……こんなにカッチカチ……あぁん、＄γちゃん……もっと出せる？　ねえ……出せそう？
う、うあ……はぁ、ううう……っ！！
日和姉ちゃんの手が、止まらない！
射精したてのチンポに、追い打ちが掛けられてしまう。
ほらほら、おちんちんちゃん？　逃げちゃ駄目だよ～……少しだけ、我慢してね……ふふ……はぁ、はぁ……んふぅ……
射精したての敏感なチンポに、ズイズイと手コキされていく。
刺激が過剰に蓄積され、僕はあっという間にまた達してしまった。
ひやあぁぁ！？　あぁあん……か、顔が、ドロドロでいっぱいに～～……んっ、あああん、はぁ、はへぇえ……
＄γちゃんったら……もう、悪い子なんだからぁ……ママの顔、こんなにしちゃってぇ……はぁ、ふう……
うう、ゴメンね、姉ちゃん……
姉ちゃん、じゃないでしょ？　ママって言って？　はぁ……はぁ……いい子なら、できるよね？　ん、ふぅ……
うあああ……ご、ごめん、ママ……っ
ビュクビュクと精液を放出するチンポから、姉ちゃんは手を離そうとしない。
さらに搾り出すが如く、力を込めて手で扱き続けた。
はー……はー……あああん、精液の匂い……興奮、しちゃう……＄γちゃんミルク、美味しいよぉ……ん、んん、あはぁぁ……
ふぐぅ、あうぅ…………んんんんぁぁ！！！
あへぇぇぇ……精液で、イッちゃうぅ……ああ、駄目ぇ、射精するみたいに、ミルクが溢れて……あ、ああ……はひぃぃ……
あ……ああ……ううう……
また精液が溢れ出した瞬間、姉ちゃんの頭の先までドロドロに覆われていく。
精液の味と匂いと感触に興奮したのか、咥えさせられた乳首からビュルルルルと母乳を溢れさせてくる。
はー……はぁあん……いっぱい、出てる……ああん、乳首が溶けちゃいそう……ん、はぁ……あふぅ……
れろん……んふぅ、精液、美味しいい……チュルル……ゴクン……んふふ……
自分の唇の周りにこびりついた精液をペロリと舐め取ると、恍惚とした表情を浮かべた。
白濁液に塗れたその顔は本当に美しく、いやらしく……僕はただそれだけで、また射精してしまいそうになった。
んぁむ……んむ、れろ、れろれろ、ちゅるれろ、ちゅぼぉ……んんん～～……んふぅ……ゴクン……はぁぁん……＃ι
いつものように、姉ちゃんは精液で汚れたチンポにむしゃぶりついてくる。
はぁ……あふぅ……
舌と口内粘膜をつかってネットリと精液汚れが拭い取られていく。
ん、んん、れろ、ねろん、んちゅぅ……ゴク、ゴクゴク……んはぁ……
はぁ……はぁ……も、もういいよ、姉ちゃん……
まだ残ってるってばぁ……それにお姉ちゃんじゃないでしょ？　ん、んんちゅ、れろ、れろぬる……ゴクン……んふぅ……
ふぅ……うう、ゴメン……ママ……
結局、姉ちゃんが満足するまで、ねぶられるがままになっていた。
ふぅ……さて、と……まだまだおちんちんちゃんは元気元気みたいね～＃ι
……うん、そうみたい
じゃあ、このまま続きしてもいい？　ふふ……ずーっとママのミルクを飲みながら、おちんぽミルク、搾り取るの……
……僕、姉ちゃんの中がいいなぁ……はぁ、ふぅ……
お姉ちゃんじゃないでしょ？　ママのこと、ママって呼んでくれなきゃイヤ～ん……＃ι
チンポが握られ、ズルズルとまた手を動かされてしまう。
このまま、また射精させられるのは、さすがに勘弁して欲しかった。
ううぁ……っ、ごめん、ママ……挿れたい……挿れさせてよぉ……
はいっ、よくできました＃ι　じゃ、ママとも～っとエッチなことしましょうね～……
ベッドの上で姿勢を変える。
……
尻もちをつかされると、目の前に姉ちゃんが身体を寄せてくる。
僕の腰の上にまたがり、おっぱいと顔を寄せてくる。
はぁ……いい匂い……姉ちゃん…
姉ちゃんじゃないでしょ？　ふふ……ママって呼びなさい。わかった？
う、うん……ママ……ミルクの匂いがして、すごくいい匂いだよ
ふふふ……でしょ～？　ママね、＄γちゃんに飲んでもらうために、こんなに大きなおっぱいしてるんだよ～＃ι
……そ、そうなの？
というか……妊娠、してるんじゃないのか？　このままエッチしてもいいんだろうか。
ふふふ、そんなにじーっと見られたら、恥ずかしいじゃない。さあ、そろそろ始めましょ──
ん……んんぁ……ママ、気持ちいい……
うん、ママも……んぐぅ、あはぁ……気持ちいいよぉ……＄γちゃんを、いっぱい感じちゃうぅ……！
ズヌヌ……と、窮屈な感触が、僕の中に快感が溢れてくる。
ぐぅ……あうぅ……すげー……気持ちいい……やばい……
ふふ、どうしたの？　今日は随分敏感だね～＃ι　そんなに気持ちいいの？
コクコクと頷きながら、膣内の感触に全神経を集中させる。
妊娠しているのか否か──挿入感で探ろうと亀頭を敏感に努めているのだが……うーん、全然わからない。
ただチンポが敏感になってしまっているだけだった。
あはぁ……また、溢れてきちゃったぁ……＄γちゃんもママのおっぱい、搾ってくれる？
ぬちゅ……ぬちゅ……と姉ちゃんが音を立てながら腰を動かしていく。
柔らかく濡れた感触がチンポ全体を覆い尽くし、とろけるような快感を染み渡らせてくる。
わかったよ、ママ──
はあぁぁぁん……＄γちゃん＃ι　あっ、あっ、＄γちゃん……可愛い可愛いわたしの赤ちゃん……＃ι
んっ、んぶ……んぐぅ……んんん……っ
乳首に吸い付いた途端、姉ちゃんがもっと腰使いを激しくさせる。
濃密な快感が、まるで母乳となって乳首から溢れ出してくるようだった。
ん……あぁ、あああ……＄γちゃんが、染み込んでくるみたい……ふ、ふふ……子宮の中が、ジンワリしてる……
んんっ、んちゅ、れろ、れるれる、じゅぶぅ……んん、ゴク、ゴクゴク……ああ、ママがいっぱい入って、くる……
はぁ、はぁ……ひゃうぅぅん……アソコが、オマンコがとろけちゃうぅ……ん、くぅ……腰が、止まらないよぉ～～……
ん、ちゅぶ、れろ、ちゅるる……ゴクン……
大きすぎるおっぱいに顔を埋め、窒息寸前になりながら乳首をねぶり回す。
喉の中を滴り落ちていく甘いミルクが、体内で精液に変換されていくような気がした。
はぁ、んふふ……おちんちんちゃん、イキそうになってる……＄γちゃんの、気持ちいいのが、近づいてくる……
う、ううう……あっ、マ、ママ……僕、もう……
いいのよ……いっぱい、ママに出してぇ……＄γちゃんのミルク、ママにも味わわせてぇ……＃ι
膣内へ射精
外に射精
ぐぅ…………うああ！！
ひゃん！？　あはぁぁっ！　はぁ……んんんぅぅん……＃ι　おちんぽ、弾けてる……気持ちいいのが、こんなに、溢れて……はへぇぇ……
精液が、姉ちゃんの体重で押し出されてしまう。
ビュルルッ……と、凄まじい勢いで溢れ出し、姉ちゃんの膣内を白濁液で満たしていく。
んぶぅ！？　ングッ……ゴク、ゴクゴク……うあぁ、ミルクが……ミルクで溺れるぅ！
あはぁ、オマンコに出された分が、乳首から溢れ出しちゃうのかも……うふふ＃ι　はぁ……はぁ……あふぅ……
……この母乳、精液で出来てるの？
んー……そうとも言えるような言えないような～……？　ま、細かいこと考えず、もーっと飲んでちょうだいね～＃ι
…………
……それ、妊娠したってこと、あんに認めてない？
などと思いながら、僕はミルクで顔をビチャビチャにしながら、膣内に射精し尽くした。
くっ…………うううっ！！！
あはぁぁぁ……はぁ……あぁぁあん＃ι　＄γちゃんのミルク、あったか～い……ん、んはぁぁ、んん……ひやぁぁん……＃ι
射精の瞬間、腰を引いて、姉ちゃんの膣内からチンポを引き抜いた。
柔らかくまろやかな感触のおまんこが、引き抜くチンポにくっついてくるような感触があった。
くぅ……んぶっ！？　んっ、んんぅぅ……っ！　ゴクゴク……んふぅ……
ん、んん、はぁ……あはぁ、ミルクを浴びて、わたしの方も、いっぱい出したくなっちゃのかな……あはは……いっぱい溢れてる……＃ι
ん、んんぅ……ミルクが、後から後から……うぶっ、お、溺れる……っ！
ふふ、しっかり飲んでねぇ……はぁ、ふぅ……ふふふ……お乳、搾らないと乳腺炎になっちゃうって話だし……
ん、ぐぅ、んん、じゅる、じゅるるる……ゴクン……んはぁ……」
大量にぶちまけ、大量に口の中に注がれる。
姉ちゃん……母乳について予習してる……？　じゃ、やっぱり姉ちゃん……妊娠、してるんじゃ──。
などと思いつつ、僕は溢れ出す精液を全てぶちまけた。
ふぅ……
すっかり満足すると、少しずつチンポが小さくなっていく。
姉ちゃんが身体を僕から離すと、そのチンポに顔を寄せて愛おしそうに微笑んだ。
ふぅ……さて、とぉ……締めのザーメンミルク、たーっぷり味わわせてもらうね～……ん、んん～～……はぁむ＃ι
う……
ん、んちゅぶ、じゅぼ、ぬりゅ……れろ、れろれろ……んふふ、オマンコ味と、＄γちゃんの、精液味……はぁ……最高～～……＃ι
ふぅ……ママ……気持ちよかった……
ぴちゃ、くちゅん、にゅる、ちゅぶ……んん、はぁ……はぁ……ふふ、満足しちゃったみたいね……
ちゅちゅる、ずじゅるるぅ……んふぅ、口の中で、おちんちん、柔らかくなってる……ゴクン……あふぅ……
ふぅ……
姉ちゃんが、口内でチンポを弄びながら精液を飲み込んだ。
細い首にギュッと力が籠もり、食道の中を精液が滑り落ちていく様子が幻視できそうだった。
はぁ……疲れたぁ……ママ……じゃない、姉ちゃん。ちょっと、休ませて……
あらあら、それは大変ね～。でも、先にご飯食べちゃいなさい
……強壮剤入り？
そーいうこと＃ι　一日は長いんだよ？　おちんちん、しーっかり頑張ってもらわなきゃ＃ι
……
……。
…………。
………………。
……あ……あああ……
＄γちゃん＃ι　そろそろママと遊びましょ～＃ι
………………うおぉ
目を覚ますと、最高の光景が広がっている。
おっぱいだ。
僕が大好きな姉ちゃんの、最高にエッチな部分が眼前いっぱいに広がっていた。
あはぁ、起きた？　＄γちゃん……おちんちんの方は、もうすっかりお目覚めみたいだけど
……うん。ふわぁぁぁぁ……
ふふふ、大きなお口……。そんなにミルクが飲みたいのかなー……
んんんぅ！？　んっ……んんぁ、んちゅ、ちゅぱ、じゅちゅ、ちゅぷぅ……んん、はぁ……れろ、んちゅ、れろれろ……
はぁ……乳首が、＄γちゃんにチュッチュされたがってる……はぁん＃ι　吸ってぇ……おっぱい縮んじゃうぐらい、いっぱい吸ってぇ＃ι
う、ううう……っ、ちゅ、ぴちゃ、ちゅるじゅるぅ……
姉ちゃんの手が、容赦なくチンポを扱いていく。
ミルクの甘味と柔らかな香りの中、妥協無き絶頂への苛虐を感じさせられた。
ふふふ、おちんちんちゃんはやる気まんまんみたいねぇ……ん、ふぅ……
母乳を滴らせ、妖しく微笑んでいる。
いつもの見慣れている姉ちゃんと、ちょっと違う何かを感じさせられた。
それじゃ、＄γちゃん？　もっとママと楽しいことしましょっか＃ι
ん……はぁ……
あぁぁん＃ι　＄γちゃんチンポ、素敵ぃ……。アソコが……喜んでる……あはぁ、今、イッちゃったぁ……
挿れただけで……はは、姉ちゃん……感じすぎ……
＄γちゃんの、おちんちん……わたしにピッタリすぎて……もう、離れたくない……一晩中……ううん、一生挿れっぱなしがいい……
そ、それは……流石に……。でも、気持ちいいよ。ああ、ヤバい……チンポが、蕩けそう……
姉ちゃんが僕の腰の上に座り込み、チンポを根本まで一気にくわえ込む。
本当に絶頂しているらしい。膣内がヒク……ヒク……と繰り返し痙攣していた。
ふふ、それより……またミルクが垂れてきちゃったぁ……ねえ、＄γちゃん？　ママのおっぱい、飲んでくれる？
うん……ママ……ん～～……
んん、はぁ……あはぁぁ……乳首が、熱いぃ……先っちょからチュルチュル、ミルクが溢れてるぅ……はー……あはぁ……あふぅ……＃ι
ん……んぐ、ちゅぶ、ちゅちゅ、ずずるぅ……ゴクン、ゴクン……
生ぬるい、甘くネットリした味わい……。
姉ちゃんの性欲が形になって僕の中に流れ込んでくるようだった。
あぁぁん、腰が動いちゃうぅ……アソコが、あ、あああ、クチュクチュ音がして……んぅ、くぅ……はぁ、きゃうぅぅ……
姉ちゃんはおっぱいを波打たせながら、腰を前後に動かしていく。
ん……んぐっ、ちゅちゅる、ずる、ちゅぶじゅる……はぁ、んふぅ……
波打つ身体に快感が呼び起こされて、ジワジワと絶頂へ水位を高めていく。
はぁ、あふぅ……んっ、くぅ……ふふ、お腹の中で、オチンチンが暴れてる……ああ、＄γちゃん……これ、すごぉい……
はぁ……はぁ……姉ちゃん……んん、ぐぅ……
お姉ちゃんじゃないでしょ？　今は、ママだよ～……ふぅ、ふぅ……ふふふ……今は、＄γちゃんの、ん、んん、お母さん……だから……
そ、そうだね……ママ、あ、ああ、ありがと……ぐぅ、あふぅ……』
動かされる腰に併せて、僕も腰を突き上げる。
子宮と腰が衝突し、小さくない刺激がお互いの中に荒れ狂う。
んっ、んんぁ、はぁ……あああ、子宮が、しびれちゃう……ん、精液、もう入らないのに……
……そ、それって……つまり……
あっ、あっ、ああああ……＄γちゃん、駄目ぇ……わたし、もう……ん、ああ、はぁ……はぁぁあん……＃ι
う、ぐぅ、あうぅぅ……っ、マ、ママぁ……僕も、ヤバい、かも……
姉ちゃんの腰使いにいざなわれ、射精への衝動がどんどん加熱されていく。
尿道の中に精液が今にも流れ込んでしまいそうになる。
ん、んんぁ……はぁ、あぁあああん……＃ι　イクッ……わたし、イッ、ちゃ……あっ、あっ、あひぃ！　きゃうぅぅぅ……っ！
豊満な身体が目の前で大きく弾む。
日和姉ちゃんを満たす絶頂の予兆に引き込まれ、僕も快感が我慢の限界を突破してしまう。
膣内に射精
外に射精
ひゃひぃぃ！？　あっ、あっ、あぁぁぁあん＃ι　＄γちゃんのミルクがっ、んんっ、ひぐぅっ、な、中で、暴れて……っ
あっ、はぁ、あひぃぃ……すごぉい……ドプドプ、音立ててる……んくぅ、ひゃひぃぃぃ……
ふぐぅ……あふぅ……ママ……射精が、と、止まらないよぉ……
膣内がキュルキュルと締め付けられ、チンポが根本から巻き上げられていく。
精液が膣に吸い上げられ、射精の勢いが何倍にも増加するような気分にさせられた。
くっ、あはぁ……はぁ……お腹の裏側に精液がぶつかってくる……んくぅ、きゃうぅ……はぁ、はぁぁあん……＃ι
強烈な快感が抜けていく。
はー……ふぅ……あふぅ……っ
自然と僕の口から、ため息が漏れ出していた。
んひぃぃ！？　きゃうぅぅ……はぁ、あはぁぁぁ……＃ι　精液、すごぉい……いっぱい出てる……！
うう……ぐぅ、はぁ……はぁ……
腰を引き、膣から肉棒を露出させる。
鈴口から飛び出した精液が、姉ちゃんの身体を白く汚していく。
あぁぁ……精液の匂いぃ……ああ、これ、好きぃ……鼻の中に射精されてるみたい……はぁ、ふぅ……んんぅん……
はぁ……ふぅ……うっ、ぐぅ……
ん、はぁ……あはぁ……見てぇ……こんなにドロドロぉ……精液、シャワー……気持ちいいよぉ……
白く汚れた姉ちゃんが、吐息混じりの声を漏らし。
その様子を見ながら、僕は溢れ出す衝動の全てをぶちまけてやった。
あらぁン＃ι　＄γちゃんったら、まだこんなに硬い……すごぉい……どうしよう？　子宮がまだ欲しがってる……
はぁ…………ふぅ…………
姉ちゃんが、自分の下腹部をさすりながら、ウットリとした声を漏らしている。
……もう駄目だ。聞かずにはいられない。
ね、姉ちゃん……？　あの、マジで妊娠してるんじゃ──
ふふふふ……もう誤魔化せないかな？　うん……妊娠しちゃったみたい。近々、お医者さんいかなきゃねー＃ι
う、うん……！　僕も付き合うよ
あはは、ありがと～＃ι　＄γちゃん……本当にあなたって、いい子ね～……」
…………
また姉ちゃんが、僕を膝枕してくれる。
見上げると、乳首から、また白い液体がにじみ始めていた。
母乳が出る……ということは、やはりそういうことなのだろう、と納得する事ができた。
まだみんなに話してないんだけど……歓迎してもらえるかしら～？
するよ。してくれるの決まってる……僕が姉ちゃんを選んだ時から、こうなることは決まってたんだから
あはぁ、嬉しい……＃ι　うん、だよね……きっとそう……きっと、みんな……わたし達を祝福してくれる……
自分自身に言い聞かせるように、僕を覗き込みながらつぶやいている。
きっと、色々不安なのだろう。
深月姉ちゃん、真宙姉ちゃんの二人へのコンプレックスは根が深いものがあるみたいだし、両親だって僕たちの関係を内心では歓迎していない。
姉ちゃんにしてみれば、不安要素しかないだろう。
うん、絶対大丈夫。なんとしてでも僕が説き伏せるから、姉ちゃんは心配しなくていいんだよ
ほんと……？　ありがと、＄γちゃん＃ι　すごく嬉しい……
せめて僕だけは、絶対姉ちゃんの味方でいよう──そう心に決めた。
…………
ただ、『自分が親になること』への自覚については、まだまだ確固たるものとは言えなかった。
それじゃ、もうちょっとだけママになる予行演習させてちょーだいねぇ～＃ι　んしょっと……
んぁ……っ
あっ、あっ、あはぁぁ……アソコが、喜んでる……は～～ん、幸せぇ……＃ι
また向かい合うようにして、挿入を果たす。
はぁ……うぅ、ママ……すごく、いい……
でしょぉ？　ママもね、すごくいいんだよー……？　はー……あふぅ……ん、んん、本当に気持ち、いい……
今日三度目の挿入ともなれば、もうすっかりこなれている。
ただでさえ暖かく柔らかくすかりついてくるようなオマンコが、チンポを蕩けさせてしまう。
ん、ふぅ……ああ、楽しみだなぁ～……＄γちゃんとの赤ちゃん……早く、本当にママになりたい……
……うん、早くママになった姉ちゃんを見たいな
あはは、何言ってるの？　あなただって、パパになるんだから……はぁ、はぁ……
……うん、だよね
やっぱり実感がわかない。
けど、姉ちゃんと一生を送る上で、間違いなく必要な存在だ。
僕も、ちゃんとパパにならなきゃね……はぁ……ふぅ……
あははっ、じゃあ、次はわたしが赤ちゃん役になりましょっか？
……僕のおっぱい吸う？
あはーっ、それも楽しそう……でも、おちんちんの方がいいな～……ミルクもピュッピュ出しちゃうもんね～＃ι　ん、ふぅ……
うん……また、後でね……はぁ、んん……
姉ちゃんと身体を近づけ合い、結合を深めていく。
硬い子宮と亀頭が衝突し、密着し、一つに融合していくような錯覚が溢れ出してくる。
はあ……はぁあん……お腹の中で、気持ちいいのが大きくなっていく……あ、ああ……＄γちゃん……またミルクが……
うん……まかせて……んん……
はぁぁぁん＃ι　おっぱいが、赤ちゃんを恋しがってるぅ……はぁ、あはぁ……身体が、ママに、なりたがってるぅ……っ！
ん……んちゅ、じゅる、ちゅるじゅるるぅ……
姉ちゃんの身体が興奮と快感でいっぱいになっている。
時折下腹を撫でるのは、お腹の子が気になっているからなのだろう。
その仕草がひどくママっぽく、見ているだけで僕も興奮と快感と『父親の自覚』を深めさせてくれる。
ひゃうぅ……あはぁぁ……駄目ぇ……お腹が、気持ちいいのでいっぱいに、なっちゃうぅ……んぅ、んんぁ、はぁ……はへぇぇ……
う、ぐぅ……ううっ、ヤバい、そろそろ……はぁ、はぁ……
姉ちゃんの快感と僕の射精欲が深い部分で重なり合い、一つになっていく。
腰同士が押し付け合い、擦り付ける度に、僕たちは巨大な塊へと変貌していくようだった。
んっ、んんっ、あはぁ……きゃぅぅぅん……イク……イキそう、だよぉ……
ん……ちゅる、ずるる……はぁ、はぁ……僕も、また……ぐぅ、いっぱいイキ、そう……
僕と姉ちゃんは夢中になって、腟内で快感を掘り起こしていく。
う、ぐぅ……あ、くぅ……イクっ、出る……
あはぁぁ……出してぇ……＄γちゃんの出したてミルクで、わたしをいっぱいにしてぇ……！　はぁ、はぁ……あぁぁぁあん＃ι
膣内に射精
外に射精
ひゃひぃぃぃ！？　あっ、あっ、あはぁぁぁ～～……＃ι　ぶつかってる……せーえきが、アソコの……オマンコの奥に～～……
姉ちゃんのまろやかな感触と、ミッチリとした密着具合をチンポで一身に浴びながら、怒涛の勢いで精液をぶちまけていく。
うぅぅあ……はぁ、はぁ……あぐぅぅ……っ
締め付けの圧力を跳ね返しながら、力を込めて精液を膣奥に送り込んでいく。
あっ、あああっ、子宮に入らないのに……あひぃぃ、精液が、入ってこようとしてる……精子ちゃん、乱暴なんらからぁ……
はぁ……はぁ……うう、姉ちゃんをもっと妊娠、させたいのかも……
ふふぶ、嬉しい……二人目、三人目も同時に妊娠できればいいのに……
絶頂しながら、優しく微笑む姉ちゃんに、僕はさらに姉ちゃんへの愛情を深めてしまう。
う、うぁあ……ま、まだ出るぅ……っ！
あはぁ～～＃ι　熱い……っ、＄γちゃんの体温が、お腹に入ってくる……ああ、駄目ぇ……もう、子宮に入らないよぉ……
大きな胸がたっぷんたっぷんと波打っている。
乳首の先がじょうろとなって、乳白色の液体を僕に注ぎ込んでくる。
ふぐぅ、あはぁぁ……おっぱいが、熱いぃ……ああ、＄γちゃん、なんとかしてぇ～～……＃ι
ううあ、こ、こんなに、飲めないよぉ～～～……
はぁ、あはぁあぁぁん＃ι　オマンコ、いい……あ、ああ、もっと欲しがってる……精液、欲しい……はぁ、はぁ……んんんッ
う、うあああっ、そんなに、動かされたら……ぐぅ、うぅ、うああ……っ！！
ひうぅぅぅ……はぁ、はぁ……んへぇぇ……＃ι　イクっ……イクのが、止まらない……あっ、駄目ぇ……ふぐぃ、ひやぁぁぁん＃ι
ビクン……ビクン……と姉ちゃんの身体が、繰り返し仰け反らされ、痙攣する。
引き絞られた膣が、僕の射精をさらに絞り出そうとする。
はぁ、ああうぅ……もう、出ない、よぉ……
はー……はぁ……よかったぁ……これ以上、出されたら、変になっちゃう……んふぅ……
ぐう……あふぅ……
最後の一滴まで膣内に搾り出すと、姉ちゃんもイキ終わったらしい。
僕も姉ちゃんも脱力し、体重を預けあって絶頂の余韻を堪能することにした。
んんっ！　んはぁっ！　あっ、あああぁあん＃ι　精液が……いっぱいぶつかってくるぅ……ひうぅ、あはぁぁ……
ふぐぅ……ああぁうぅ……っ！！　出てる……たっぷり、出るぅ……っ
膣から亀頭を露出させた瞬間、姉ちゃんの体表に幾筋もの白線が走っていく。
濃密で、濃厚な精液が叩きつけられていく様子に、僕は更に掻き立てられてしまう。
あっ、はぁ……あああ……＄γちゃんの体温……気持ちいい……精液で抱きしめられているみたい……はー……んふぅ……
ふぅ……ふぅ……僕の体温、お腹の子に伝わってるかな？
あはぁ、もちろんだよぉ～～……今、喜んでるよ？　子宮の中で暴れてる……はぁ、はぁ……あふぅ……
精液塗れになった自分の下腹部に、ソッと手を当てている。
姉ちゃんが母性を高めている姿を見て、僕はもっと掻き立てられるようだった。
ぐぅ……うああっ……まだ、出るっ！
きゃぅぅんん＃ι　せーえきがまとわりついてくる……あっ、あっ、ひやぁあ……トロトロして……気持ち、いい……＃ι
ううぁ……はぁ、はぁ…………うううう……っ！！
ビュルルル……と、音を立てて、粘液が空中に撒き散らされ、姉ちゃんのいやらしい身体をさらに白くいやらしく彩っていく。
姉ちゃん……っ、ぐぅ、うう……まだ、出る……はぁ、はぁ……あうぅ……っ
あぁぁ……＄γちゃんのミルクと、わたしのミルクが混ざり合って……ああ、すごぉい……これ、すごくエッチぃ……
顔まで精液を汚しながら、自分の身体を見下ろしている。
大きなおっぱいからはのべつまくなしにチュルチュルと母乳が溢れ出して、僕の精液と混じり合っていく。
はぁ……はぁ……ああん、子宮が精液欲しがってる……ん、んん、この匂い……この味……ああん、やだ、またイッちゃうぅ……＃ι
くぅ……ううぅ、僕も、まだ出る……イッ、イク…………ぐぅぅ！
はへぇぇぇ……精液、まだ、出てるぅ……あはぁぁ……身体で精液味わっちゃう……＄γちゃんのミルク、美味しいよぉ～～～……＃ι
頭のてっぺんまで精液で顔を汚しながら、恍惚とした表情を浮かべている。
まだ絶頂が続いているらしい、膣口からヒク……ヒク……と痙攣する様子が伺えた。
ふぅ……うああ……もう、出ない……空っぽだ……
うん……ありがと、＄γちゃん＃ι　すごーくよかった～……はぁ、はぁ……ああ、まだイッてる……んふふ、イクのが、終わらない……
ふぅ……
指で最後の一滴まで搾り出すと、指先に残り汁がこびりつく。
すると姉ちゃんは、何も言わず僕の指先をねぶり、綺麗に舐め取ってくれた。
ふぅ……今日はこれで、お仕舞い……かな？　おちんちん、ちょっと萎えてきたね
うん……ゴメン……今日はもう……ふぅ～～……
ふふ、そう……お疲れ様。＄γちゃん、おちんちんくん……んー……んはぁむ──
もぐ、もごもご……んちゅ、れろ、ちゅるじゅるる……ゴクン……んん、ふぅ……ああん、精液チンポ美味しい……＃ι
んはむ、れろ、ねるれろ、ちゅちゅる、ちゅぼぉ……はぁ、んふぅ……少し柔らかくなったオチンポも可愛い……＃ι
ねるる、にゅるじゅる、ちゅじゅる、くちゅぅ……んふぅ……あぁん、幸せぇ～～……
……
チンポにむしゃぶりつきながら、姉ちゃんが下腹部に手を当てる。
……そこに僕と姉ちゃんの子供がいる。
二人の幸せの証し──。
僕たちの幸せを宿した、愛の象徴……。
姉ちゃんがとてつもなく、偉大で神々しい存在に思えた──。
日和ＥＮＤ
──うん、だいじょぶだよ。だから気にしないで。え？　んー……じゃあ、せっかくだし、お願いしようかな
……
うん、うんうん、ありがと深月お姉ちゃん！　あはは、わかってるってばぁ……しっかり安静にしてるってばぁ
──姉ちゃんが電話してる。
どうやら相手は深月姉ちゃんらしい。
明日の朝は任せて。破水とかしない限り、ちゃーんと朝ごはん用意しておくから……うん、じゃあまた＃ι
そう言うと、姉ちゃんは電話を切って、僕に向き直る。
深月姉ちゃん、どうしたの？　何か急ぎの電話？
あはは、今日の晩ごはん、深月お姉ちゃんが用意してくれるみたい。『お腹を気遣いなさい』……だって
ありがたいね。僕も深月姉ちゃんにお礼言っておくよ
ふふふ、深月お姉ちゃんが妊婦になった時は、わたし、いーっぱい恩返ししなきゃ──
あら、ごめんなさい。真宙ちゃんからメッセージが来たみたい……えーっと……
今、スーパーにいるから、何か必要なものがあったら言って……ですって
真宙姉ちゃんも優しいね
じゃ、チョコと焼き芋、マドレーヌと、酢こんぶと……＄γちゃんは何がいい？
あ、あの……真宙姉ちゃんの言う『必要なもの』って、そういうものじゃないような……
──近頃、姉ちゃん三人が仲良しで嬉しい。
以前は日和姉ちゃんが不安そうにしていたけど、妊娠したことで吹っ切れたのだろう。
それに……きっと他の二人も吹っ切れたのかもしれない。
僕にはわからないが、きっと三姉妹が共有する内面世界内で安定の地平を拓かれたに違いなかった。
みんな協力的で、色々助かるね
ふふ、おかげで楽させてもらってるのよね～。お医者さまが言うには、どんどん動いた方がいいみたいだけど……
ああ、そういうものらしいね。じゃあ、家事とかガンガンにした方がよさそうだね
……うん、でも、せっかく二人が頑張ってくれるんだし、もうしばらく甘えてもいいかなーって
……
幸い、姉二人との仲も良好で、しょっちゅう様子を見に来てくれるし、いろいろ話し込んだりしてくれている。
もう姉ちゃんも、二人へのコンプレックスに悩んだりすることもない。
……というより自分の身体の変化に気持ちが行き過ぎて、余計なことを考える暇がないんじゃないだろうか。
まあ、マタニティブルーの奈落に真っ逆さま……だなんてことになるよりもずーっといい。
それにしても、大きくなったね。お腹……
あはは～、お腹だけじゃなく、全身ぷくぷくしてきちゃったけどね～＃ι
……だから、ガンガン家事しなきゃ。家事だけじゃなく、散歩とか色々身体を動かさなきゃ──
はぁ……お腹が、重たい……あれー？　なんだか、お腹が張ってるような？　あー、これは無理は禁物だよね～
……はぁ
姉ちゃんのお腹は、日に日に大きくなっている。
実際重たくて、動くのがおっくうなのだろう。
……そのおかげで、体重増加が止まらないのが少し気になるのだが。
……あ、＄γちゃん……ちょっといい？
どうしたの？　本当にお腹痛くなっちゃった？
あ、あははぁ……わたしのウソを見抜くなんて……さすが＄γちゃんね～
いや、姉ちゃんのウソに騙されたことなんて一度も……って、まあ、それはともかく……マジでどうかした？
あの……おっぱいが滲んできちゃった……だから、その……ミルクを搾るついでに……どーかなーって……
うん、いいよっ、しよう！
お腹だけじゃなく、おっぱいも膨らんでしまっている。
まだ子供も生まれていないのにミルクが出てしまう以上、搾る必要があった。
……当然、おっぱいを搾るだけで終わるはずもないのである──。
ああぁん、朝から搾ってないから、おっぱいたタプタプしてる……はぁあん、重たいよぉ……
服を脱いだ姉ちゃんが、ベッドに腰掛ける。
日に日に重たくなっている姉ちゃんの体重を受け、ベッドがミシリと小さな音を立てた。
ねえ、ほらぁ、わかる……？　おっぱい、大きくなってるよね、これ……
うん……腫れぼったい感じになってるね。それに、何もしなくてもミルクが溢れて……ああ、やらしい……
昨日に比べて姉ちゃんの身体が、幾分丸く、柔らかくなって見える。
毎日姉ちゃんの身体が変化を遂げて、母の身体になっていっている……そう改めて実感できる。
もう、そんなにじーって見られちゃ、恥ずかしいよぉ……ほら、＄γちゃん、おいで～……んー……
んん……
姉ちゃんは顔を近づけてくると、ふんわりと柔らかな唇が密着する。
ん……はぁ……んふぅ……＄γちゃんの唇……ああん、触れてるだけで、頭がぼーっとしちゃいよぉ……
んはぁ……あふぅ……姉ちゃん……ぴちゃ、れろぬるる……
ちゅむ、ぴちゃん、ちゅ、ちゅぬ、ぬるん……れろ、ぬるちゅちゅぅ……
自然に舌が差し込まれ、舌先同士で握手をする。
口内の涎が交換され、姉ちゃんの香りが周囲に漂うようだった。
＄γちゃん、キスもいいけど……そろそろ、おっぱい搾ってよぉ……乳首がムズムズしちゃう……
あ、すごい……さっきよりいっぱいミルクが溢れてる……
見下ろすと、ポタポタと垂れていたミルクが、トロトロと溢れ出していた。
少し色が濃くなった乳首に浮かぶ白い液体……見ているだけで、ムラムラが大きくなってしまう。
ああ……姉ちゃん、おっぱい、昨日より大きくなってる……
うん……昨日より、気持ちいい……はぁ、ミルクがにじむ感触が、昨日と違ってる……ああ、すごい……おっぱいがママに近づいてる……
大きすぎるおっぱいを優しく揉むと、ジワリと乳首から白いものが溢れる量が増える。
胸の膨らみの表面に白い筋が滴り、甘い、滋養溢れる香りが周囲を満たしていく。
ん……あ、ああ……＄γちゃんの手が、おっぱいの中に入ってくるみたい……ん、んんぁ、はぁ……あはぁ……
うわぁ、飲み込まれていく……
大きく膨らみ、柔らかさを増した膨らみは、こうしてただ触れているだけで弾力の中に手のひらが埋没していく。
まるで水面に手を触れさせているかのような感触に、僕はますます興奮を膨らませてしまう。
あぁん……＄γちゃん……おっぱいだけじゃイヤぁ……アソコが寂しがってるよぉ……
そうなの？　おっぱい、搾らなくていいの？
はぁぁぁあん……＃ι　アソコも、おっぱいも……気持ちよくして欲しい……ねえ、＄γちゃん……いっぱいオマンコ、虐めてぇ……
すっかり濡れた姉ちゃんの股間に、指を這わせていく。
桃色の割れ目が愛液でネットリと濡れ、少し触れただけの指先が粘液ですっかり覆われてしまった。
うわぁ、すごいね……こんなにビチャビチャに……
あぁん、このままじゃ脱水症状になっちゃう……ミルクも、愛液も、止まらないよぉ……＄γちゃん、おまんこに栓してくれる……＃ι
うん、僕も、ちんぽ、ヤバい……早く挿れたい……
燃え上がるようなムラムラが、チンポ大きく膨らませる。
ミルクの匂いが精液を増産してしまったのかもしれない……下腹部に燃えるような衝動が集まっていた。
んん、あはぁぁあん……＄γちゃん……身体が熱い……＃ι　おちんちんちゃん、恋しいよぉ……
昨晩もエッチしたじゃないか
うぅん……一晩も放っておかれたら、オマンコがおちんちんちゃんのこと忘れちゃう……
もう、大げさなんだからぁ……
姉ちゃんが、にんまりとした笑顔を浮かべている。
こうして時々甘えん坊になる姉ちゃんが、本当に愛くるしく感じさせられた。
はぁぁん……＃ι　＄γちゃん、おちんちんがすごいことになってるよ？　あぁん……やだぁ……欲しくなっちゃう……
……うわ、駄目だ……僕も欲しい……姉ちゃんが恋しい……
あはは、昨晩、あんなにエッチしたのに、もう恋しくなっちゃったの？　うふふ、寂しんぼさん＃ι
あうぅ……仕返ししないでよぉ
姉ちゃんはクスクスと笑いながら、身じろぎをする。
大きな胸が左右にタップンタップンと揺れ、中に溜まった母乳がこぼれ出してくる。
甘い香りが漂い、姉ちゃんへの思慕が更に深まってしまいそうだった。
それで？　まだ挿れてくれないの……？　おまんこ、乾いちゃうよぉ＃ι
うん……わかった。たっぷり楽しんでもらうからね──
あひぃぃぃ！？　きゃうぅ……んんっ、あはぁ……はぁぁぁん……＃ι　お、おちんちんちゃんが、子宮をノックしてる……
ん……やっぱり、奥が浅くなってるね
うん……うふふ、毎日おまんこの形が変わるから、おちんちんが当たる感触がいつも違うの……んん、あはぁ……
毎日、新鮮な刺激でセックスが楽しめるんだね
ふふ、妊婦セックス……最高……ふふ、二人目、三人目が欲しくなっちゃう……＃ι
う、それはさすがに……
あはは、だよね……まずは、この子が生まれてくれないと……ふふ、ああ、早く会いたいな～……＃ι
ちんぽが挿入された膣を、皮膚の上から確認するように、姉ちゃんは自分の下腹部をなでつける。
大きく膨らんだお腹の奥には、僕たちの子供がすくすくと育っている。
姉ちゃんの手の平から伝わる愛情が、お腹の子に今、リアルタイムに伝わっている……そんな気がした。
あっ、ああ、はぁ……んん、おちんちんが中で大きくなってる……あ、ああ、子宮が、持ち上げられちゃうぅ……
挿入し、下から持ち上げると、姉ちゃんのお腹がユサユサと揺れる。
振動に併せておっぱいも波打っている
快感が揺れの中で醸造され、全身に快感のバイブレーションが拡散していくのを感じた。
あはぁ……見てぇ、＄γちゃん……おっぱい、いっぱい溢れてる……あぁん、ミルクが空っぽになっちゃうぅ……＃ι
わぁ、姉ちゃん……トロトロだよ。すごいすごい、オマンコより濡れてる……うわぁ、いやらしい……
はぁ……はぁ……んぅ、ふぅ……＄γちゃんったら、その言い方、すごくエッチぃ……ふふふ……
快感にとろける姉ちゃんの顔が、さらに柔らかく、しっとりと、生々しいいやらしさを増していく。
そのいやらしさを受け、チンポが膣内でもっと大きくなるようだった。
あっ、あっ、ああぁ……当たってる……子宮にゴツゴツ、ぶつかってる……はぁ、ん、んんぁ、はぁぁん……＃ι
はぁ……はぁ……ふう……あうぅぅ……
相変わらず、姉ちゃんの膣内は暖かく、ネットリと絡みつくような快感に溢れている。
あぁぁ……＄γちゃんを、お腹全部で感じちゃう……あああ、お腹がユサユサしてる……赤ちゃんがビックリしちゃうよぉ……
はぁ……はぁ……ミルクがこんなに……
ん……んんぁ、はぁ……あはぁぁ……おっぱい、気持ちいい……ああ、＄γちゃん、もっとミルク、搾ってぇ……＃ι
はぁ……ふぅ……
滴り落ちるミルクを指先で絡め取りながら、おっぱいを力を込めて揉みしだく。
あっ、あっ、あああ……きゃうぅ……乳首が、壊れ、ちゃうぅ……んっ、ひうぅ……はへぇぇ……
こね回すように乳首を苛みながら腰を突き入れると、ミルクが潤沢に湧き出してくる。
滴り落ちる白い液体が、僕の目を奪う。
ん……んんっ、はぁ……ぐぅ……
あっ、あっ、あああ……お腹が持ち上がってる……ふぐぅ、きゃうぅ……っ＃ι　赤ちゃんが、起きちゃうよぉ～～……
はぁ……はぁ……ふぐ、うぁあ……中が、うねって……ぐっ、あうぅ……っ！
膣内をグチュグチュと掻き混ぜていると、溢れ出す快感に触れ合う部分が一つなるような感覚に満たされていく。
同じ刺激を受け取り、一つの感覚を共有している……そんな錯覚の中で、僕たちは同時に絶頂に向かわされてしまう。
あ、あひっ、駄目ぇ……イッ、イク……あっ、あひいい！　イッ……んぎぃ！　あっ、ああっ、ひやぁぁぁぁぁ！！！
…………ッ！！
姉ちゃんの大声と共に、僕も我慢の限界にまで上り詰めてしまった。
膣内に射精
外に射精
ぐぅ！　うああ……姉ちゃん、このまま出す、よ…………ううっっっ！
あっ、あっ、あはぁぁぁ……熱いの、溢れてる……アソコの中、精液ていっぱいになっちゃうぅ……っ！
ぐぅ……ふぅ……っ
今日一発目の射精は、我ながら凄まじいものがあった。
膣内の圧力をはねのけながら拡縮を繰り返し、夥しい量の精液をドプドプと力強く汲み上げていく。
ひぐぅ！　ひゃひぃ……あああっ、子宮が、温かい……大きくなった、お腹全部が、気持ちいい……っ」
精液が姉ちゃんの膨らんだ子宮にぶっかけられていく。
はぁ……はぁ……ふぅ～～……
白濁液が、繋がったところから溢れ出している。
周囲に漂うミルクの香りを押しのけて、精液の匂いが空間を満たした。
はぁ……はぁ……姉ちゃん、外に、出すよ…………うあああ！！
ひやぁぁぁ！？　はひぃ……きゃうぅぅぅん＃ι　あっ、あああ……イクぅ……精液、気持ち、いい……はっ、あっ、あはぁぁぁん……＃ι
はー……ふぅ……
射精の瞬間、腰を引いて膣からチンポを抜き放つ。
露出した亀頭から豪快に白いモノが溢れ出し、姉ちゃんの身体をいやらしく汚らしく染め抜いていく。
あぁぁ、あぁあん、子宮が……ジンジンしちゃう……＃ι　はぁ、はぁ……身体が、喜んじゃってるぅ……
ふぅ……
きゃうぅ、あぁあん……乳首から、ミルクが止まらない……あはぁぁ……乳首が、溶けちゃった、みたい……んふぅ……
夥しい量の白濁液に覆われながら、乳首からミルクを滴らせている。
精液の匂いと甘い香りが混ざり合い、情交の真っ只中にあることを強く自覚させられてしまう。
ふぅ……ふふ、まだこんなに硬ぁい…………このまま続きを──と思ったけど、ちょっと、休憩していい？
う、うん……もちろん。ゆっくりと楽しもうよ
あはぁ、ありがと。＄γちゃんって、ホント優しい……お腹の子も、喜んでるんじゃないかな？　ふふふ……
相手を気遣ってるだけだよ。当然のことでしょ？　そんなの……
男として、セックスの相手として、弟として、夫として、父として──姉ちゃんを優しくする理由には事欠かない。
何があっても、僕は姉ちゃんを愛し、慈しみ、喜ばせることだろう──。
でも、その前に、まずおちんちん、綺麗綺麗にしましょうね～＃ι
億劫そうに身体を離すと、少し表情に疲労をにじませている。
ねえ、疲れてるなら、別にしなくても──
疲れてるけど……でも、これ……大好きなの。だから気にしないで──
ん……
れろ、れろれろ……ぴちゃ、ねるん……んん、あふぅ……
愛おしそうに、姉ちゃんがドロドロに汚れたチンポをねぶり回す。
ザラリと舌の感触が、ややしなび始めたチンポに活力を与えてくれる。
れる、ねろねろ、にゅるる、ぴちゃ……ん、はぁ……おまんこの味ぃ……精液の味ぃ……はぁ、興奮、しちゃうぅ……
でも、無理はしちゃ駄目だよ
ん～……でも、歩いたり、家事したりした方がいいんでしょ？　れる、ねろん……だったらセックスをいっぱいしてもよくない？
う、うん……でも無理しない方がいいよ
れろ、れるん……ねろねろ、ふふ、わかってるってばぁ……ん、はぁあむ──
もぐ、もごもご……んちゅ、ちゅぼちゅるる……ん、んふぅ……
…………はぁ
あはぁ……れろぬる、んちゅ、じゅぼちゅるる……ん、ふぅ……ゴクン……あふぅ……
汚れたチンポがすっかり拭われた。
それでも姉ちゃんは名残惜しそうに口を離そうとしなかった。
あむ、むぐむぐ、れろ、ちゅるぅ……ん、はぁ……まだ精液の味がする……れろ、んちゅ、れるん……
あ、あの、姉ちゃん……もういいよ
駄目ぇ……もう少し……れるれる、ねろん、ちゅぶ、ぐちゅじゅるる……れろぉ……はぁ、あふぅ……
姉ちゃん……もう、いい加減に…………はぁ……いいや、お好きにどうぞ──
そのまま姉ちゃんが満足するまで、チンポを姉ちゃんに預けた。
──ようやく口を話してくれた頃には、ペニスはすっかり萎れ、根本が涎でビチャビチャになってしまっていた。
ふう～～～……疲れちゃったぁ……あはぁ、顎がだる～い……
うん……お掃除フェラ、頑張りすぎだよ
だってぇ……やわらかおちんちんちゃん、可愛いんだもん。クニュクニュしてて、グミキャンディみたいな感じ？
いや、知らないけどさ……それより、ダルイの、顎だけじゃないんでしょ？　ちょっと休もうよ
うん……だよね。ふわぁぁあ……
ごめん、最近すぐ眠たくなっちゃって……もう歳かなぁ……？
いや、妊婦だからでしょ？　とにかく、少し休もう？　まだ一日は長いんだからさ……
うん……わかった。じゃ、ちょっとお昼寝させてもらうね。あ、真宙ちゃんがおやつかって来てくれたら、起こしてくれる？
……さっきのメッセージ、ほんとに返信してたんだね
あったりまえじゃない……ふふふ。あ、それと……＄γちゃん、強壮剤、飲んでおいてね
わかったよ……おやすみ、姉ちゃん
うん……おやすみ……また後でね…………ふわぁぁぁぁ……あふぅ──
……
姉ちゃんがコロンと横になる。
そのままベッドの中にモゾモゾと潜り込むと、そのまま寝息を立ち始めてしまった。
……寝ている間に、シャワー浴びて、ご飯食べて……強壮剤飲んで……。
それと真宙姉ちゃんが買い物で買ってくれたオヤツを抱えて部屋に戻ると、姉ちゃんが幸せそうに小さなイビキをかいていた。
……
……この人を選んで、本当によかった──。
美しい寝顔とキュートなイビキを聞いていると、心からそう思わされた。
…………ふわぁぁぁ……僕もちょっと横になろうかな？　よっこいしょっと──
………………。
…………。
……。
………………
……ふふ、よーく寝てる……でも、こっちはビンビンだね……あはぁ……
ふわり……と甘い香りがする。
最近嗅ぎ慣れてきた母乳の香り──。
すーっと意識が覚醒していくのを感じていた。
…………おはよ、姉ちゃん
ふふ、もう夕方過ぎちゃったけどね～
全裸になった姉ちゃんが、僕を優しい笑顔で見下ろしている。
──ああ、いいなぁ。
この顔、この姿……このおっぱい。
長年嗅ぎ続けていた姉ちゃん固有の香りとミルクの香りが混じり合い、鼻の穴の中に染み入るようだった。
んふふ、＄γちゃんの寝顔って、猫ちゃんみたい……はぁ、かーわいい……＃ι
……
それにこの声……。耳が気持ちいい。
更に、肌に伝わる微かな姉ちゃんの体温……ああ、やばい、感覚の全部が姉ちゃんでいっぽいになっていく。
うふふ……それで？　そろそろ頭も冴えて来た？　んー……それとも、血がおちんちんに行っちゃって、まだ頭が働かない？
いや、もう起きたよ。頭もチンポもね
姉ちゃんの見事なおっぱいとお腹に、性欲と父性が同時に満たされていく。
まだ妊娠していない頃にはまったく感じなかった感覚だ。
こうして姉ちゃんだけじゃなく、僕自身も変化……いや、成長できることがひたすら嬉しかった。
ふふふ、じゃあ……しっかり搾ってね。はぁん……ほら、こんなに溢れてるよぉ……
うわ、出てるね……
うん……お昼寝が効いたみたいね。ふふふ……うわぁ、すごぉい……わたし、牛さんみたい……
姉ちゃんの言うとおり、全体的に牛っぽかった。
胸の大きさと、のっそりのんびりとした挙動といい、まさしく牛。
『自分で胸を搾ってミルクを噴出させる牛』役のオーディションがあれば、一発合格間違いなしだろう。
あぁん、おっぱいが重たいよぉ……ん、んん、あぁん、いくらでも溢れちゃう……
集めて売り出した方がいいね
ふふふ、日和印のヒヨミルク……だね～。どこに卸せば儲かるかな？　それと加工品も作りたいよね～＃ι
マジでビジネスを考えないでよ……
そんなことを言いながらも、姉ちゃんはピュルピュルとミルクを色の濃くなった乳首から噴出し続ける。
トロトロとした粘性を見た目で訴えながら、白い液体が大きな乳房を汚していく。
はぁ……はぁ……あああ、おっぱいが気持ちいい……んぅ、あぁん……搾ってるだけじゃ、全然追いつかないよぉ～……
困った声と、官能に溢れた表情がなんとなくミスマッチだった。
そのせいかやたらと淫靡に見えて、僕の股間を熱く火照らせてくる。
……ゴクリ
それよりも＄γちゃん……見てるだけなのぉ……？　お願い……なんとかしてぇ……ん、はぁ……あぁぁん……
はぁ……ふぅ……う、うん……
僕が興奮を高めていること、モロバレだったんだろうな……。
誘うような姉ちゃんの表情に、吸い寄せられるように口を乳首に近づけていく。
ちゅ、ちゅちゅぅ……れろ、れろれろ、ぴちゃ……んちゅぅぅ……んはぁ、甘い……美味しい……
ん……あふぅ……＄γちゃんの唇、柔らかい……ああ、乳首がチュッチュされて……ん、ああん、気持ちいい……
ちゅる、ずるる、ちゅちゅずるぅ……んん、ゴクン……んふぅ……
姉ちゃんの香りと、ミルクの味が馥郁としたすばらしいフレーバーとなって僕の股間を充血させる。
ぴちゃ……ぴちゃ、ちゅちゅ、ずるる……れる、ねろん……んん、はぁぁ……姉ちゃんの乳首……すごくいやらしい……
あああん、乳首からミルクを直接飲んでもらうと……はぁ、んん、ジンワリと嬉しい……ママになる予行演習って感じ……
チュル……チュル……と乳首からミルクを吸い続けていると、姉ちゃんが切ない声を上げる。
んぶ……ん、んん…………ゴク、ゴクゴク……
あ、ああ……やだ、幸せぇ……はぁ、あはぁ……あぁぁぁん＃ι　早く、赤ちゃんに会いたいよぉ……きゃうぅぅん……＃ι
僕に乳首を吸われながら、自分のお腹を撫でる。
その手付きが、姉ちゃんの子供への愛情が漂っている。
その様子を見て、僕も子供と姉ちゃんへの愛情を増幅させる。
＄γちゃん……ん、ふぅ……わたし、またおちんちん、欲しくなってきちゃった……
ん……ふぅ……うん、そうだね。僕ももうヤバいよ。チンポが破裂しちゃいそう……
あぁあんっ、欲しい……ああ、もう身体がおちんちんを求めてる……はぁ、はぁ……
あぁ……すごい……こんなに濡れてる
きゃうぅ！？　あぁあん＃ι　あああ、指か……気持ちいいところ、探ってるぅ……！
うわ……指が吸い込まれていく……
膣の隙間に指を差し込み、クリクリとこね回す。
膣内が蠢き、指をチンポに見立てて全力で接待するようだった。
あっ、ああ……はぁ……あああんっ！　アソコが……オマンコが……喜んじゃうぅ……ふぐぅ、ひゃうう……はへぇ……＃ι
うう……これ……すごい……
唇が吸い付いてくるように、膣が指をくわえ込み、奥へと飲み込んでくる。
暖かく、柔らかなジットリと濡れた膣の感触を、僕はチンポで味わいたいという欲求を抑えられそうになかった。
はー……はぁあん……＄γちゃん、お、おちんちん、欲しい……おちんぽ、欲しいよぉ～～……
姉ちゃんも僕と同じように我慢が出来なくなったらしい。
愛液をトロリと滴らせ、膣口をキュッと引き絞らせていた。
はぁ……はぁ……もう我慢できない……挿れるよ──
ひゃうぅぅぅん＃ι　あっ、あっ、ああああ……はぁあん……お腹の奥に、ぶつかってる……んんっ、はへぇぇ……＃ι
あ、あああ……姉ちゃん……すごい……
想像通り……いや、想像以上の感触だった。
指先で感じた感触は、あくまで指先向けの刺激だったのかもしれない。
チンポを受け止めるための構造は、チンポにより一層濃密で官能的な刺激を与えてくれる。
はぁ、あああん……＄γちゃん……ん、んん、はぁ、あぁあん……＃ι　＄γちゃんを、いっぱい、感じちゃうぅ……＃ι
ほんの少し亀頭を触れさせただけで、割れ目の中にツルリと飲み込まれてしまう。
すると半ばまで挿入した途端、膣奥に衝突する。
……やはり、かなり奥が前にせり出している。昨日よりも膨らんでいるような気がした。
ふふ、＄γちゃんと赤ちゃんがゴッツンコしてる……はぁ、ひうぅ……赤ちゃんが喜んでるよぉ……ん、んん、はぁ……あぁあん……＃ι
ごめんな、パパ、ママ、騒がしくて……はぁ、ふぅ……
ふふふ、だいじょぶだよ……この子も、ん、んん、きっと楽しんでくれてるんじゃないかなぁ？　あっ、あぁぁん……＃ι
膣内は狭く浅くなっているけど、締め心地とネットリとした極上の挿入感にはいささかも遜色がない。
むしろ毎日変化する微妙な差異が、抽送に新鮮な快感を与えてくれている。
腰が止まらない──膣奥との衝突感に気遣いながら、少しずつ腰使いを強めてしまう。
あ、ああ、気持ちいいのが、おっぱいに響いてる……膨らみの中で、ミルクがチャポチャポ揺れてる……
姉ちゃん、乳首からどんどん垂れてるよ……ほら、これ……
はぁぁぁん＃ι　＄γちゃんの手、暖かくて、気持ちいい……どんどんミルクが溢れちゃうぅ……っ！
腰を動かしながら、乳搾りをするイメージで胸を揉みしだく。
トロリとした液体が乳首からどんどん滴り落ち、空間を更に甘い香りで満たしていく。
はぁぁぁん……チュルチュル溢れてる……あああ、気持ちいい……乳首が感じちゃうぅ……っ！
母乳を出すだけで感じちゃうんだね。じゃ、赤ちゃんにいっぱい母乳をあげなきゃ
うん＃ι　粉ミルク、使わずに済むかも……でも、成分調整したミルクの方が赤ちゃんの成長にいいって話だし……
僕の分も残したいから、粉ミルクも使おうよ
あははっ、そうしましょっか＃ι　んっ、あっ、あああ……きゃうぅぅん……＃ι
姉ちゃんと微笑みあいながら、身体を深く重ねあっていく。
醸し出される愛情は、きっとお腹の子にも伝わっているに違いない。
快感だけでは説明がつかない多幸感が僕と姉ちゃんとお腹の子を満たすようだった。
はー……あっ、気持ち、いい……んっ、はぁ……イキ、そうだよぉ……はぁ、はぁ……ああぁぁん……＃ι
お、僕も……う、うあぁ……はぁ、はぁ……
イク寸前まで気持ちよくなろうと、僕と姉ちゃんは互いに身体を動かし合っていく。
奥深いところで激しく擦れ合い、快感の火花が絶頂感を加熱する。
あっ、んっ、ひやぁあ！　イッ、イグ……んくぅ！　きゃうう……ふぐぅぅぅぅ……っ！！！
ぐぅ、ううぅぅぅぅ……ッ！！
膣内に射精
外に射精
あっ、あっ、ああああっ、ひやぁぁぁぁ……＃ι　イクッ……イッてるぅ！　はぁ、んひぃ……ひゃぐぅぅぅ……っ！！
……はぁ……あぐぅ……んんん～～……ッ！！
全身の筋力を振り絞るようにして、精液を放出する。
凄まじい勢いで精液が溢れ出し、大きくなった子宮にドバドバとぶちまけていく。
んくぅ、あはぁ……熱いの入って、くる……パパの体温が赤ちゃんに伝わっちゃうよぉ～～……
うぐぅ……うあぁ……はぁ、はぁ……ま、まだ、止まらない……っ
はあぁぁん……オマンコ、いい……オマンコ熱いぃ～～～……子宮の芯までしびれちゃうぅ……っ！！
ううぅ、ぐぅ……っ！！
姉ちゃんの身体が痙攣し、柔らかな身体がチャプチャプと波打っている。
あ、あああ……精液が中でうねってる……くぅ、ううぅ……あ、ああ、おちんちんのビクビクが、子宮を揺らしてる……
官能的に震える姉ちゃんに、僕はますます射精への渇望を募らせてしまう。
はぁ……はぁ……ううあぁぁぁっ！！
ふぐぅぅっ！？　あへぇぇ……はぁ、はぁ……あはぁぁぁ……っ＃ι　まだイッ……イグぅぅ……っ！！
続けて精液が溢れ出し、膣内で渦巻いている。
くぅ……うぅ、締まってる……根本から、搾られる……っ
精液が衝突するたびに膣全体が収縮し、肉棒が根本から引き絞られてしまう。
んんっ、んはぁ……！　すごぉい……＄γちゃん＃ι　まだ出てる……中で、精液が溢れかえってる……ふぐぅ、きゃうぅぅ……！
あぁぁ……ま、まだ出る……！！　姉ちゃん……はぁ、はぁ……ぐぅ、うぁぁ……ッ！！
出してぇ……＄γちゃんっ！　もっと出してぇ！　はぁ……はぁ……あぐぅ！　ひうぅ！　あはぁぁぁぁん＃ι
く……ッ！！　うううう……っ
はー……＃ι　あぁぁぁん……＃ι　オマンコ、ゆだっちゃうぅ……は～～……ひうく、あはぁぁ……
姉ちゃんの身体が痙攣を繰り返す。
もう体力を使い果たしたのか、力の無い声が漏れ出してくる。
はー……ふぅ……
僕も精液を放出しながら、力の無い声を漏らしてしまった。
あひぃぃぃ～～！！？　あっ、ひぐぅ！　はへぇぇぇ……精液、すごぉい……肌に溶け込んでくるぅ……あ、ああ、あはぁぁ……
射精の寸前に腰を引いて、チンポを膣から引き抜いた。
鈴口から凄まじい勢いで精液が溢れ出し、姉ちゃんの身体を白く、汚らしく染め抜いていく。
はー……はー……ぐぅ、うあぁぁあ……っ！！
あっ、ああ……はぁ……＄γちゃんの体温が、気持ちいい……ん、ふう……ああ、この匂い……たまらないよぉ……
う、ぐうぅ……まだ出る……いっぱい出る……っ
んっ、んんっ、トロトロが気持ちいい……んん、はぁ……ああ、ミルクと精液が混じって、すごい匂いになってる……＃ι
はー……はー…………あうぅ……姉ちゃん……ッ、まだ出る……
精液を浴びて喜ぶ姉ちゃんの姿に、僕は更に興奮を深めていく。
ビク、ビク……ッ、とチンポが痙攣し、根本から新たな精液がこみ上げてくる。
あ、あぁぁん、＄γちゃんに汚されちゃう……また精液、出されちゃうぅ……っ！！
う……うあぁ……はぁ、はぁ……出るぅ……っ！！
あっ、ああっ、はぁ……はへぇぇぇ……＃ι　精液、出てる……＄γちゃんが、いっぱい気持ちよく、なってるぅ……
はー……ふぅ……ぐぅ、うぐぅぅ……っ！！
また精液が溢れ出し、姉ちゃんの身体を白濁液で覆っていく。
大量の粘液が姉ちゃんを白く汚し、乳首から滴り落ちる精液と入り混じる。
う、うぁあ……出る……姉ちゃん、もっと出す、よ……！
絶頂している姉ちゃんは、チンポが入っていた膣口をパクパクと開閉を繰り返す。
ひうぅぅ……あはぁ……出してぇ……もっと、イキたい……＄γちゃん……出してぇ……わたしに全部、ぶちまけてぇ……！
ふぐぅ……うあぁぁ……っ！！
いやらしい佇まいが、残った精液を身体の最奥から引きずり出してくる。
んひぃぃぃ……＃ι　はふうぅぅ……子宮が、欲しがってる……精液、飲みたがってる……ん、んん、ひぐぅぅ……
はぁ……はぁ……はふぅ……
また夥しい量の精液が姉ちゃんにぶちまけられている。
あああ……身体が、溶けちゃったみたい……はぁ、んふぅ……は～～……精液、気持ちいいよぉ……
姉ちゃんが快感に蕩けた声を漏らしている。
その声を聞きながら、残った精液の全てを扱き出した。
あはぁぁ……頭が、ぼーっと、しちゃう……ん、ふぅ……疲れちゃった……
……そう、みたいだね。はぁ……ふう……それじゃ、今日はこの辺で終わりにしようか……
ううん……駄目ぇ……後始末しなきゃ──
身体を離し、顔をチンポに近づける。
んぁぁむ、もごもご、んちゅ、ちゅぼじゅるる、れろん……はぁ、あぁぁん……精液、チンポ、幸せぇ……
…………
姉ちゃんが幸せを噛み締めながら、チンポをねぶり回している。
僕も幸せを感じながら、姉ちゃんの身体を眺めた。
はむ、むぐれろ、ちゅぼ、ちゅるじゅるれろぉ……はぁ、んん……見てぇ、お腹が動いてる……あはぁ、赤ちゃんも喜んでる……
本当だ……
れろ、あはぁ……早く……早く……会いたいなぁ……赤ちゃん……＃ι　ちゅる、れろ、じゅるる、れるん……
大きく膨らんだお腹の表面が動いている。
僕と姉ちゃんの子供が、僕たちの感じる幸せを喜んでいるに違いない──。
そんなことを感じながら、僕は姉ちゃんが満足するまで、そのままチンポを委ね続けたのだった。
真宙姉ちゃんとドキドキ露出プレイ
僕が真宙姉ちゃんを選んだあの夜から、あっという間に数日が過ぎた。
うひっ、うひひひ……いやー、これ、マジで現実？　いやいや、ありえない、マジでありえないでしょ
うぅ、目を閉じるのが怖いわー。夢が覚めちゃいそうっていうか……
真宙姉ちゃん……大丈夫？　もしかして具合悪いとか……
僕の腕にしがみついている真宙姉ちゃんは、さっきからそっぽを向いてぶつぶつなにか呟き続けている。
いつものことといえばそうだけど、今日はなんというか、特に拗らせている感じだ。
うはっ、＄γちんが優しく気づかってくれるとか、無理、本当、尊すぎ……
もう、今のひと言だけで子宮が蕩けて降りてくる。ああ、夢、絶対にこれ、夢だわー……
いや、ちゃんと現実だから。父さんと母さんにも認めてもらえただろ？
深月姉も日和姉も、僕が選んだのなら尊重するって応援してくれてるしさ
真宙姉ちゃんを思いきって抱き寄せ、言い聞かせるように訴える。
けじめをつけるため、帰ってきた両親にこの決意をを伝えたときは、さすがに一悶着あった。
それでも僕たちを応援すると約束してくれた深月姉ちゃんと日和姉ちゃんの口添えもあって、どうにか認めてもらえたのだ。
……父さんも母さんも、もう諦めたと言わんばかりの呆れ顔だったけど。
そ、そうだよね、夢じゃありません！　現実です……！　これが現実っ……！！
＄γちんが超絶美女な姉２人より、キモオタ姉なあたしを選んでくれたのも現実！
そして恋人として、初めてデートに連れ出してくれたのも現実、全部現実とか……ダメ、尊死<4/とうとし>しそう
大げさすぎるって、本当。その……こ、恋人になったんだから、これからこういうのが日常になるんだし！
これだけ喜んでくれると嬉しくもあるけど、さすがにちょっと行き過ぎている。
ああっ、恥じらいながら必死にあたしをリードしてくれる＄γちん、マジ尊い
あたしを選んでくれるわ、恋人らしくリードしてくれるわ、マジ、理想の男の子すぎるっ。幸せ……
そこまで言われると、本当、僕も恥ずかしくて我慢できなくなるからさ……
ふーんだ！　あたしばっかりテンパってるのも悔しいし、＄γちんも少しパニくればいいのよ
そんな八つ当たりしないでよ！　ほら、それより早くいこう。買い物するんだろう？
えー、焦らなくていいじゃん。こうして二人で街を歩く喜びを、じっくり噛み締めるのも楽しんだけどー
でも、＄γちん直々に服を選んでもらうという萌えイベントを早く楽しみたいという気持ちも事実！
あー、もう、すべての時間が幸せすぎる。これがリア充の生きる世界なのか……！
地べたを這いずり回っていきてきたオタには眩しすぎるぜ……がくっ
ぶつぶつ言ってないで、ほら
このままじゃいつまでたっても目的地にたどり着けないと、真宙姉ちゃんを促し、少し先に見えるデパートへと向かった。
うーん……服を選べと言われても……なあ……
何でもいいよ。＄γちんがあたしに着てほしいって思うものならさ！
なにせ、あたしはもう心も身体も全部＄γちんのものになったわけだし？
隅々まで恋人色に染めてもらうのが幸せっていうか、喜びっていうか……にひひっ
えーっと、真宙姉ちゃん？　これとこれだと、どっちが好みかな？
なんだかいつも以上に独り言が激しい真宙姉ちゃんへ、とりあえず二つの候補を提案してみる。
えっ、どれどれ？　おー、なるほどなるほどー、こういうのが＄γちんの好みってわけかー
うんうん、あたしたち相手に散々ヤリまくったっていうのに、それでもまだそこはかとなく童貞臭漂うセンス……
だが、それがいい！　そのいつまでもすれることがないうぶさが、モロにあたし好み！！
そ、そんなにおかしなセンスかな？　一応、最近の流行ってコーナーに飾ってあったし……
いいから、いいから＃ι　とりあえず、試着してみるから貸して、貸してっ
選び直そうかと一瞬思ったけど、それより早く、真宙姉はすぐ近くにあった試着室へ入っていってしまった。
舞い上がってるなあ……真宙姉
そのハイテンションっぷりに圧倒されてしまうけど、それだけ愛されているのだと思うと嬉しい。
まあ……恋人になったばっかりなんだし……少しずつ、慣れていけば……
僕がそんなことを考えていたときだった。
＄γちん、＄γちん！　ちょっと見てもらっていいかな？
ああ、うん。着替え終わった？
試着室の中からの呼びかけに応え、すぐ前まで歩み寄った直後。
じゃーん＃ι
……ぶっ！？　ちょっ、なっ……
姿を見せた真宙姉は、服どころか下着まで外した全裸姿。
むっちりと、少しだらしないほどエロい身体に一瞬見とれてしまった直後、慌てて周囲に誰もいないか確認する。
大丈夫だって。ここの試着室は死角になってるみたいだから
それならいいけど……って、そういう問題じゃなくて、な、なにを……
ふふふっ、お姉ちゃんは愛しい彼氏の趣味は何でもお見通しなのだ！
＄γちんが、実はド変態露出プレイでシコるのが好きだっていうのもね＃ι
うっ、そ、それは……
実際にその手のオカズは大好きなだけに、否定もできず言葉に詰まってしまう。
で、どうよ？　せっかく恋人としての初デートなんだしー、あたしとしては＄γちんと思い出作りしたいんだよねー
ずっと妄想することしかできなかったことも、あたしなら大喜びで付き合っちゃうんだけど～？
ほらほら、自分から服脱いで、マンコもおっぱいも晒して誘うド変態恋人に、遠慮なんていらないって
というか、早く決めてくれないと、マジで誰か来たらヤバいし……あっ、もしかしてそれを待ってるとか？
やだ……＄γちん、あたしの想像以上にレベル高い……変態紳士？
ち、違うから！　ああ、もうっ！！
まずいことだとわかっていても、こんな風に誘われたら我慢なんてできない。
僕は手招きする真宙姉ちゃんに誘われるまま試着室の中へ飛び込んだ。
おおぅっ！　＄γちんってば、もうギンギンの勃起チンポになってるし！
マジで露出プレイ好きなんだね。誰かに見られるかもって、興奮した？
クンクン……んーっ、勃起チンポのイカ臭いスメル、これからこれ、ずっとあたしが独り占めとかマジ夢みたい
あぁっ、もう、マジ幸せ。あたしなんかを選んでくれた＄γちん、マジ天使、心が寛大すぎ！
僕の肉棒を握って扱きながら、真宙姉ちゃんは目を爛々と輝かせて興奮を訴えてくる。
はぁはぁ、真宙姉ちゃん、こ、声、あまり出さないようにしないと……
だよね、外、店員さんが歩いてる音、聞こえてるし……
でも、こんな美味しそうなチンポを目の当たりにして、加減するとか無理……
いきなり全力全開でおしゃぶりしちゃうけど、頑張って声、我慢してね？
えっ、い、いや、ちょっと……
んぢゅるるるっ、んちゅ、ちゅぱっ、ぢゅぞおおおおおっ！！かぽっ！　ぢゅぽっぢゅぽっぢゅっぽっ！！
こうしてぇ、ほっぺ窄めてぇ、下品すぎるフェラチオぉっ＃ι　弟チンポ、彼氏チンポ貪るぅっ、ぢゅぞおおおっ＃ι
はふっ、ちょっと汗ばんで、塩味きつくなってる弟チンポ、ご馳走すぎるぅ！
じゅぶりゅっ、ぢゅぞぞっ、ぢゅるううううぅつ、ぢゅぶぢゅぶっ、んちゅっ
んちゅっ、はぁはぁ、あぁ、肉笠の裏側のチンカスも味濃くて、エロすぎっ、エロすぎチンポっ、ぢゅぞおおおっ！
うくっ、ちょっ、本当に声が大きすぎるっ、お、音も……っ
真宙姉ちゃんは唇の端からいやらしい水音を大きく響かせ、嬉しそうに叫びまくる。
ここがお店の試着室の中だってことを、完全に忘れているとしか思えない大胆さだ。
はふっ、ふーふーっ、もう無理、我慢とか無理だから！　＄γちんのチンポ、彼氏チンポが凄すぎるのが悪いの！！
むしろ、みんなに見せてあげたいくらい？　このガチガチの勃起チンポ、あたしのものなんですよーって
んっちゅっ！　れろれろれろぉっ、んちゅうっ。ぢゅるる、ぢゅぞおおっ、ちゅぱちゅぱっ！
見つかるかもって、＄γちんがドキドキしてるの、チンポ咥えててもわかるぅ
竿に浮かんでる血管が、いつもよりふくらんでて、ドックドクしててぇっ
それがエロくて、んちゅっ、ぢゅるうううっ、最高～！　やば、外で弟チンポ咥えるの、くせになりそっ
んちゅっ、ぢゅぱぢゅぱぢゅぱっ、ぢゅうううううっ！
うくっ、はぁ、はぁっ、それ、激しすぎるから。ちょっと、マジでもう限界に……ううううっ
すぐ後ろを店員やお客さんが歩く気配を断続的に感じつつ奉仕を受けるのは、想像していた以上の背徳感を味わえる。
肉棒の感度が自分でも信じられないくらい高まり、少し気を緩めただけで暴発しそうなくらいだ。
はむぅうううっ、うんうんっ、わかる、チンポの味でわかるよー。先走り汁、濃くなってるしさ
でも、ストップ！　ぢゅるぅ、本日の一番搾り汁、このままお口で飲みたいとも思うけど、でも……ぢゅるるるっ
はぁはぁ、ほら、今日はせっかくの恋人初デートなんだしー？
一発目は、オマンコで搾り取ってあげたいっていうかー……もう興奮しすぎて我慢できないっていうか……
だから、このガチガチチンポ、入れてほしいかなって。露出セックス、屋外セックス！
いつ見つかるかわからないスリル楽しみながら、オナホみたいに遠慮なくズボズボして！
ほらほら、＄γちんのチンポも、もうオマンコに入りたくてビクビクしてるし
わかるでしょ？　あたしもさ、触られてもないのにビショビショ、自分でも笑っちゃうくらいオマンコ蕩けてるの
ちょっと腰動かすだけで、チンポの先と入り口擦れて、ぐっちょぐちょ、ありえないくらいエロ音するっ、んんっ！
立ち上がって僕にしがみついてきた真宙姉ちゃんが腰を振るのに合わせて、肉棒の先が熱く濡れたオマンコに舐め上げられる。
う、うん……ヌルヌルで、気持ちいい……くぅっ、本当、ドキドキする……
だよねー。あははっ、本当に、こんな場所でハメハメしようとしてるよ、あたしたちさぁ
ああ、可愛い弟を、こんなド変態の道に誘い込むとか、あたしってば完全に痴女。ギルティすぎるっしょ
で、でも、元々は＄γちんの趣味に合わせてのことだし、別にいいよね？
初デートだし、恋人同士、愛を確かめるためなんだし、ちょっとくらいハメ外しても許される？
むしろ許して！　バレなきゃＯＫ。うん、そ、そういうことで……ごくりっ
散々言い訳がましく呟いた真宙姉ちゃんが、そのままこちらへ腰を押しつけてくる。
赤く充血していた膣口に亀頭がハマり、そこが大きく広げられ――一気に滑り込む。
くふううううっ！　あはっ、は、入ってるっ、本当に外で弟チンポ、ハメられちゃってるっ、んんんっ！
窮屈な膣内へペニスが根元まで埋まった途端に、真宙姉ちゃんの声が大きく弾んだ。
ううっ、あ、熱いっ……ちょ、ちょっと声、本当にヤバいって。うあぁっ
外の気配を伺いながらも、僕は心なしかいつもより熱く火照っているように感じる膣内の感触に、声をうわずらせてしまう。
ふーっ、ふーっ、いやっ、無理、無理でしょ、これ……んふっ
恋人デートでセックスっ、しかもこんな場所でこっそりとかっ、もう、リア充過ぎてあたしの許容範囲超えてるからぁっ！
はぁはぁっ、んっ、もっと深く入れていいよね？　オマンコいっぱいでしゃぶっちゃいたいっ
弟チンポ、恋人になったから、もう合法チンポだし！　これで子宮、ズンズン突いてもらっても大丈夫っ、んふうっ！
言い訳がましく訴えながら、真宙姉ちゃんは膝を曲げ伸ばしして身体を揺さぶる。
はぁはぁ、くうっ、ああ……本当に深くまで入ってっ、ううっ……
うん、んんぅっ、入っちゃってるよぉ、奥まで、子宮、チンポでグイグイ押し上げられてるっ！
はぁはぁ、＄γちん、可愛いのにチンポは本当凶悪っ、たくましすぎるぅっ！
亀頭で子宮叩かれるの、マーキングされてるみたいで、本当、興奮するっ。好き、これ、好きっ、あっ、あぅうううっ＃ι
立ったままくっついて、見つめ合って、いかにも恋人同士って甘ーいセックス、最高すぎるっ！
んんーっ、オマンコ、ちょっと締まり過ぎちゃってる。弟チンポ、彼氏チンポ、恥ずかしいくらいがっついてるっ
うん、ぎゅーって締まって、うねうね動いて……これ、やばっ、くうっ、はぁ、はぁ……うううっ
高まってくる快感に身を委ねたくなっていた刹那、すぐ側に足音が近づいてきていることに気づいた。
やばっ……真宙姉ちゃん、ちょっとストップっ！　見つかるから……うぅっ
ええっ、こ、ここでお預けとか、＄γちん鬼畜すぎっ……
もう、オマンコ、疼きまくって、子宮も＄γちんの精液、弟ザーメンをゴクゴクしたくて降りてきてるのに
でも、ほら、見つかるのはさすがにまずいから……
くうっ、うう……ちょっ、な、中の壁も動かすのダメだって……うぁっ
ええっ、そこまではあたしも責任持てないっていうか、もう、自分でもどうにもならないって
このチンポ、可愛い弟チンポ、愛しい彼氏チンポが気持ちよすぎるのが悪いの、チンポのせいっ！
オマンコががっついて、チンポに絡みつくぅ、おしゃぶりしちゃってもしょうがない……はふっ、あんんっ！
真宙姉ちゃんの言い訳がましい声に合わせ、熱く蠢く膣壁がペニスに絡みつく。
ふくらんだ幹をこね回され、先っぽが行き止まりの子宮口にしゃぶられるような快感に、声を抑えるのが難しい。
はぁはぁ、マジで見つかったら洒落にならないっ、くううっ、うう……
大丈夫だって。今日はお店の中も賑やかだったし、声、紛れちゃうって
だからっ……ほら、＄γちんも動いて……あたしのオマンコ、ガンガン突いて、たーくさん気持ちよくなって！
んぅっ、あふううっ！　はぁ、ほら、恥ずかしい音、響かせながら、オマンコ、奥までじゅぼじゅぼってっ
くふううっ、んんぅっ、これ、感じすぎるっ、はぁはぁ、ドキドキがオマンコに伝わってきて、やばっ、あんんっ！
ごめん、＄γちん。あたし、ほ、本気でもう腰が止まらないっ、あふっ、声も出ちゃってっ、はひっ、あっあっあうう！
真宙姉ちゃんはおっぱいをたぷんたぷんと大きく揺らしながら、激しく腰をくねらせる。
熱く蕩けて、もう液体になっているのではと思うくらいドロドロの肉壁にペニスをしゃぶりつくされ、僕も我慢の限界だ。
こんな、もう無理……うぅっ！　出る、出ちゃうよ、真宙姉ちゃん
いいよ、出してっ。恋人マンコに種付け？　それともぉ、身体にぶっかけて、ザーメン臭でマーキング？
くふうっ、んんっ、どっちも想像するだけで興奮してぇ、イク……イッちゃうから……くふぁああっ！
膣内に射精
外に射精
で、出る……中に出す！
うんうん、出して、出してぇ、＄γちんのザーメン、恋人ザーメンで思いっきり受精させてぇっ＃ι
ふぁああっ、んふぁあああっ、あぁ、いいいっ、出てるぅっ、奥っ、子宮にびゅーってきてるっ！
凄い、今までで一番、激しく出てるかもっ、んんぅっ、＄γちん、興奮しすぎっ、はんんんっ！
子宮、い、いっぱいにされてぇ、孕めって命令されてるみたいな射精、すっごいっ、んふうううっ＃ι
気持ちよさそうに震える真宙姉ちゃんの膣奥へ、僕も腰が抜けそうな快感を噛みしめながら精液を放っていく。
はぁはぁ、＄γちん、本当にこういうの好きなんだねぇ＃ι　精液、ずっしり重く感じるくらい濃いよー？
ふふふっ、可愛いくて優しい、天使みたいな弟の変態な一面、あたしだけが独り占め……ふふふっ
ほらほら、まだ出したりないでしょ、もっともっと射精しちゃえ＃ι
ううっ、ちょ、い、今、そんなに締め付けないで！　イッてすぐはくすぐったい……うううっ
オマンコじゃ刺激強い？　じゃあ、お姉ちゃんが優しく磨いてあげましょー
それじゃあ、そ、外に……
あはっ、ぶっかけたいんだ。この後、まだまだ外を歩くのにぃ
自分の精液の臭い、プンプンさせるお姉ちゃんを連れ回したいとか、＄γちん、鬼畜ぅっ、でも、好きっ！
いいよ、かけてぇ、あたしが全部＄γちんのものだって、ザーメンでマーキングしてぇっ！
んふうううっ、あぁっ、びゅーびゅーって、たーくさん出てるよぉ＃ι
んぷっ、あは、これ、勢いよすぎ……ゼリーみたいにドロドロのザーメン、たくさんかかってるっ！
嬉しそうに悶える真宙姉ちゃんへ、僕は遠慮なく白濁をぶっかけていく。
はぁはぁ、んぅ……頭の芯まで痺れちゃいそうな精液の臭い……はふぅ、これ、想像以上にくるわぁ……＃ι
あたしが＄γちんのものだって、臭いで実感させてもらえるみたいな……うひひっ……
はぁ、はぁ……にやけすぎだって、真宙姉ちゃん……うぅ……
だって、本当に幸せだし？　ほらほら＄γちんもまだ出したりないでしょ？
あまりのんびりもできないし、早速、続きといきましょー！
んふっ、ちゅううっ、あたしと＄γちんの味が混ざったチンポって、やっぱり最高にエッチな味ぃ＃ι
んぢゅうううっ、ぢゅるるるっ、ちゅぱちゅぱっ、んちゅうっ、れろぉっ、れろれろれろぉっ！
んぅっ、お掃除じゃ我慢できなくて、本気でがっついちゃうっ、ぢゅぷっ、ぢゅるるるる、ちゅうううう～！
屈み込んだ真宙姉ちゃんが、射精を終えたばかりのペニスをぱっくり咥え、遠慮なく吸いしゃぶり出す。
お、音、立てすぎだってば。本当に聞かれちゃうって……うぅっ……
幸いにも足音は遠ざかっているが、それでも行き交う店員さんやお客さんの気配をカーテン越しに今も感じる。
さすがに、ここで何回もするのはまずいんじゃない？　せめて場所変えるとか
れろぉっ、んちゅぅっ、でもぉ、＄γちんはこういうの、好きなんでしょ？
バレそうなスリルが、チンポにビンビンくるっていうかさ。だって……勃起、いつもよりすっごいし！
ちょっと舐めただけで、もう先っぽパンパンにふくらんじゃってるよ
うぅ、そ、それは……くぅっ
真宙姉ちゃんがねっとりと先っぽに舌を絡めてくると、我慢できず声を上げてしまう。
確かに、このドキドキがいつもの何倍も興奮を増幅させてくれているような気がする。
露出プレイ、実際にやってみると興奮しすぎてやばい……
だよねぇー。というわけで、ギリギリまで楽しんじゃおうよ＃ι
あたしはばっちこい！　＄γちんのためならぁ、どんな変態プレイも大喜びで付き合っちゃう、淫乱オマンコ彼女だしっ
少し名残惜しそうに亀頭へチュッとキスを落としてから、真宙姉ちゃんは慌ただしく立ち上がる。
ほーら、ほーら＃ι　次は後ろからとか興奮しない？
カーテンの向こう、すぐ側を誰か通るのにさ、それでも構わずにガンガン後ろからオマンコ突いちゃっていいよ＃ι
＄γちんはそういうの、最高に興奮しちゃうでしょ？　まあ、あたしもだけど？
もう、期待するだけでオマンコの濡れちゃうしさ。うりうりっ～
僕の腰へむっちりと大きなお尻を押しつけながら、真宙姉ちゃんが挑発的に言う。
そんなこと言われたら、もう我慢なんてできるわけないだろ！　い、入れるよ。後ろから、思いっきりっ
うん、きてきてっ＃ι　あはっ、あたし、こんな場所でまたオチンポ入れられちゃう～！
ひゃああ、ひぃっ、くううっ！　んんんんっ。すごっ、ほ、本当にぃ、いきなり容赦なく奥、ふぁああっ！！
興奮してる＄γちん、大胆すぎっ、いいいいっ、はぁ、ひぐっ、んんぅっ＃ι
悶える真宙姉ちゃんの膣内へ、後ろから遠慮なくペニスを突き込む。
先っぽが行き止まりの、ツブツブの数の子天井まで届いたところで、そのまま息つく間もなく抽送を開始する。
じゅぶりゅっ、ぬちゅぬちゅっ！
はぁ、はひっ、くううっ、ひっ、はひいいっ！　＄γちん、そ、それぇ、激しすぎっ、んふっ、ふぁあっ！
いきなり、お尻、叩くみたいに腰、打ち付けて、んぉっ、おっほぉっ！！
エ、エッチな本みたいな喘ぎ、出ちゃうっ、はへぇっ、おぉっ、んおおっ！
だって、これ、本当に興奮しちゃうし……くっ、ううっ……！！
真宙姉ちゃんはカーテンを掴み、前のめりに倒れそうなのを必死に堪えている。
その薄布一枚がなくなれば、こうして激しく交わっているのを見られてしまう。
そう考えるだけでめまいがするほど興奮が高まり、腰使いに力が入っていく。
んふううっ、はぁ、あっ……あっ、ううううっ……あっ、ああっ……
これ、ほ、本当に、まずっ、んんっ、ああ……あたし、余裕、なくなっちゃうっ、んんっ、はぁ、はひっ……
こんな、エロ同人みたいなこと、本当にやっちゃってるっ、＄γちんとしちゃってるとか、夢みたいで……
ううっ、改めて意識すると、もう、わけわかんないくらいおかしくなっちゃうっ、んんっ、はぁ、んんっ……！
くはっ、はぁ、こ、声、我慢……しないと……ンッ……んふぅっ……
また人が近づいてきているのか、聞こえてくる足音が大きくなってきた。
や、やばぁ……んぅっ、本当、すぐそこまできてるみたい……あはっ……
止めないとっ、こ、声、聞かれちゃう……さすがにっ、はひっ、ひううっ
でもっ、んんぅっ！　今、ここで焦らされたら、あたし、おかしくなるっ
もう、オマンコ、ドロドロに濡れて止まらなくなってるしぃっ、はぁ、はぁっ
そうだね。ずっとチンポに絡みついてきてて、止まらない
お尻、エッチに振って、おねだりしてて……だから、止めないけど……声は我慢してよ！
ずちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅううっ！
んんっ……ふぅっ……ぁっ、ひっ、ああ……くっ、うぅ……
そっ、んっ……なっ、あ……うっ、あ……ああっ……
＄γちんっ……本当、ま、まずっ、んふっ、はぁ、はひっ……いっ……ああ
足音がすぐ近くで聞こえてくる中、真宙姉ちゃんは必死に声を抑えて耐えていた。
……我慢してる真宙姉ちゃん、なんだかエッチで……やばいっ、腰、止められなくなる……くぅっ、これで我慢して！
んちゅっ、んふっ、れろっ、じゅるっ、ちゅううっ……
こんな、んふっ、ちゅっ、んむっ、んんんんっ！
うっとりとした真宙姉ちゃんの唇を塞いだまま腰を振り、足音が遠ざかるのを待つ。
ぷぅはぁ……ば、ばれなかったみたい……＄γちん、大胆すぎ……
鬼畜責めとか、あたし、新しい趣味に目覚めちゃうって、んんぅっ……！
だ、だって、真宙姉ちゃんが煽るから……それに、中、ずっとうねってて、奥のつぶつぶが擦れて気持ちいいし……
あたしもっ、もう、無理だからぁ……思いっきり激しくっ、いっぱい、いっぱいイキたいっ
また誰か来る前に、＄γちんのオチンポで思い切りイカせて
奥までガンガン突いてっ、子宮の中までチンポ届くくらい突いて！　イクっ、あたし、もうすぐイクからぁっ！
うん、僕もあんまり持ちそうにないし……くっ、はぁはぁ
じゅぶるっ、ずっぷずっぷっ！
んふっ、そうっ、あふぅっ、あたしのお尻、パンパン、お仕置きするみたいに腰で叩いてっ、あひいいっ！
イイッ、んくううっ、奥、子宮、オチンポでグリグリっ、突き潰されるみたいな感じっ、はひっ、あぁっ！
すごぉっ、んふっ、もうあたしのオマンコぉ、完全に弟チンポの専用オナホぉっ、チンポ扱き穴になってるぅぅっ＃ι
幸せすぎてぇ、はへぇ、ダメ、イク、イクイク、すぐイク、もうイクぅっ！
＄γちん、いっしょぉっ、一緒にっ、また一緒にぃっ、はひっ、くうううっ
あたしの身体、好きなところに出してくれていいからっ、きて、きてぇっ！
真宙姉ちゃんは大きなお尻をくねらせ、膣内を断続的に収縮させて悶える。
その求めに僕も高まりの限界を迎え、こみ上げるものを解放していく
膣内に射精
外に射精
はひぃっ、くううっ、きたぁ、子宮に精液ぃっ、弟ザーメン中出しっ＃ι
イィッ、くううっ！　熱いのいっぱいで子宮、イッちゃうっ、んっ、んんー！
我慢できずにそのまま膣内で精液を放つと、真宙姉ちゃんもペニスの脈動に合わせて背すじをくねらせ、絶頂した。
はぁはぁ、すごぉ……んっ、さっきと同じくらいドロッドロの濃いザーメン、中にきてるよぉ……＃ι
はぁはぁ、＄γちん、マジでエロ同人の竿役みたいに絶倫すぎっ
まだまだマンコの中で硬いままだし、んんぅっ、もっとぉ、もっとして、まだイケるでしょ？
う、うん……まだまだ……
このままここで続けていいか悩むが、もう欲望の暴走を止められない。
んくううっ、あぁ、びちゃびちゃ、熱いのかかってるっ、イィッ、くうう！
あはっ、ネバドロザーメンで身体にマーキングぅ、し、幸せすぎぃ……！！
瀬戸際でペニスを引き抜いてぶっかけると、真宙姉ちゃんもその熱さに身悶えながら絶頂に達した。
んぅ……試着室の中、もう＄γちんのザーメンスメルでいっぱい……＃ι
もう完全にヤリ部屋の臭いだよ、これ……はぁはぁ、こんなオスの臭い嗅がされたら、オマンコ、もっと火がついちゃう
＄γちん、もっと、もっと出して。キンタマ、空になるまでしようよぉ……＃ι
はぁ、はぁ……う、うん……
いつ見つかるかもわからない、そのスリルもくせになってしまい、僕はそんな誘惑に抗うことはできなかった。
んぅっ、もうオチンポ、あたしと＄γちんのエッチな汁でドロドロぉ……
ヤバいって、これ。臭いだけでイッちゃうくらい、エロチンポになってる
あふうっ、はぁ、挟んだ瞬間、電流流れたみたいにっ、はぁはぁっ＃ι
真宙姉ちゃんは夢中でおっぱいを揉み寄せ、挟み込んだ肉竿を扱いてくれる。
聞こえる、ぬちゅぬちゅって、すっごいエッチな音
はぁはぁ、おっぱいにチンポ汁の臭いすり込まれるのっ、興奮するよぉ＃ι
チンポにまとわりついていた精液や蜜液の残滓を、乳肌でぬぐい取るように激しく擦ってくれる。
そのまま舐めてもらってもいい？
真宙姉ちゃんは胸の谷間から先っぽを覗かせるペニスへ舌を伸ばしてきた。
んちゅ、ぢゅぱぢゅぱっ、れろっ、はむっ、んふううっ＃ι
はぁはぁ、チンポ、もう凶悪な味になりすぎっ、んちゅっ、れろれろっ
舐めてるだけで、子宮がキュンキュンして、イクッ、またイッちゃうっ
じゅるっ、ちゅぱっ、ぢゅぱっ、も、もうお掃除いい？　またハメてほしくて、我慢できないかもっ
う、うん。僕も……マスクそのままでお願い。今度は真宙姉ちゃんが感じてる顔、もっとよく見ながらしたい
ええっ、そ、そんな、恥ずかしすぎる……で、でも、うん……
んふううっ、あぁっ、いきなり、はぁ、激しくっ、くふぅっ、ふぁあああ！！
真宙姉ちゃんを立たせるなり、正面から肉棒で秘部を挿し貫く。
その衝撃で揺れ動く双乳を鷲づかみにし、いきなり全力のピストンで射精へ向かって突っ走った。
はんぅっ、あぁっ、すっ、すっごい、これぇ、外なのにっ、すぐそこに人、いるのに、本気ピストンくりゅううっ！
もう、無理ぃっ、こんなセックス覚えさせられたら、あたし、完全に弟専用のオナホマンコになっちゃうっんふうっ！
なるなる、なりたーい、一生、＄γちんの性欲処理専用のオナホっ、オチンポ汁便器でいいからぁっ、はへぇっ
そういうのじゃなくて！　真宙姉ちゃんは僕の恋人だからっ、くううっ、出すっ、恋人の真宙姉ちゃんに射精するよ！！
うんっ、うんっ＃ι　出してぇ、そんな嬉しすぎること言われながら射精されたら、あたし、本気<4/まじ>イキしちゃうっ！
中でも外でもっ、＄γちんの好きなところにきて、きてぇっ、はひいいいっ！
膣内に射精
外に射精
んふぁああっ、くりゅっ、熱いのっ、びゅーって奥っ、んあああっ！！
激しく身もだえる真宙姉ちゃんの膣奥へ精液を放ちつつ、それでも腰を止めずに振り続ける。
んふっ、あああっ、そ、それぇ、出しながら動くのっ、やばっ、ひぃっ、くぅ、あひいいいっ！
精液っ、オチンポでズンズン、子宮に押し込まれるみたいで、おっほぉっ、やばっ、いいいっ、んひいいっ！
はぁはぁ、まだ出したりない！　真宙姉ちゃんの子宮に、もっと出すっ！　子宮いっぱいにマーキングするっ！
おっほぉっ、＄γちんの本気種付け宣言、マジヤバいっ、そ、それぇ、言葉だけで子宮がアクメしちゃうってぇっ＃ι
きてぇ、んっ、もう、子宮降りっぱなしだからぁ、おおっ、イク、またイク、あたしもイクっ、くぅううう！
んひいいいいっ、ひぃっ、まぁ、あへぇ、おぉっ、おほぉっ、おおお！
ほぉ、本気種付けぇ、しゅごぉっ、おおおっ、子宮、ふくらむぅぅっ＃ι
立て続けの射精を受け止めた真宙姉ちゃんは、全身を激しく痙攣させて悶えていた。
膣内もよりきつく狭まり、その圧迫感に僕はまた昇り詰めていく。
まだまだ！　これ、もう一発出す、出るっ、くううっ、あああっ！！
あイッ、イッ、ひいいいっ＃ι　イグ、おおっ、イグっ、いっ、んふうう！
真宙姉ちゃんはもう声を抑える余裕など欠片もなく、結合部から白濁を垂れ流し、ただひたすらイキ続けていた。
はぁ、はぁ、もう、かぁ、完全に弟チンポぉ、彼氏ザーメンで子宮、躾けられちゃったぁ、はへぇ……
これ、し、幸せすぎっ、んぅっ、もうずっと、精液たぷたぷマンコのままでいたいよ、あたし……あはぁっ
はぁはぁ、じゃあ、まだ……まだする、まだできるから！
あはっ、＄γちん、絶倫すぎ……だが、それがいい……んっ、じゃあ、ちょっとお掃除……＃ι
んふうううっ！　あはっ、ドロドロお汁、身体にかかってぇ、ひぅっ、くうっ、んんんん！
いいよぉ、これ……熱くてネバネバの精液、好き、き、気持ちいいからぁ＃ι
じゃあ、もっと……もっともっと出すから！
おっほぉっ、おおお！　すっごい、また出てるっ、びゅーってぇ、噴水みたいに精液いっぱい出続けてるっ、んん！
も、もう、身体中ドロドロぉっ、凄すぎるって、はぁ、はぁっ＃ι
胸の辺りまで精液が飛び散り、それでも嬉しそうに叫ぶ真宙姉ちゃんを見ていると、まだまだ出したりない気分だ。
くぅ、これで仕上げっ、ううう！
ふぁあああっ、はんっ、あぁ、本当に出し過ぎっ、んひぃっ、いいいいっ＃ι
もう、あたし、＄γちんの精液の臭い取れなくなっちゃう……＃ι
精液便所ぉ……あたし、＄γちんの恋人精液便所ぉ……あはぁ＃ι
飛び散る白濁を見つめ、うっとりとしている真宙姉ちゃんを見ていると、また勃起の勢いが増してきてしまう。
はぁはぁ、こんなに出したのに、まだあたしのオマンコ使いたがってるチンポ、最高すぎるぅ……
待ってて、お掃除、すぐするから……またハメて、グチョグチョハメて＃ι
んじゅるうっ、ちゅうっ、ちゅぱちゅぱっ、れろぉっ！
ぢゅぱぢゅぱっ、はぁはぁ、臭い、えげつないことになってるよ、このチンポ
お店の中まで、＄γちんのチンポ臭で塗り潰されちゃいそう。うぅ、あたし以外に嗅がせたくないのにっ！
んちゅっ、ぢゅるるっ、はぁはぁ、もっと綺麗に舌で磨いてぇ、んぷっ、臭い、取らないとっ、ぢゅぱ、ぢゅるぅ！
屈み込むなり、真宙姉ちゃんはがっつく勢いでペニスをしゃぶり始める。
舌が全体に絡みつき、隅々まで丁寧に舐め清められる心地よさに、肉棒はあっという間に勢いを取り戻した。
はぁはぁ、いいよ、真宙姉ちゃん、また射精しちゃくなっちゃったから、入れたい。オマンコ、また使わせて！
んちゅっ、ちゅぱっ、うん、もっとして、もっともっとっ！
あはっ、もうあたし、口の中までオマンコになっちゃったみたいに感じすぎて、ダメぇ、はぁ、はぁっ
すぐイク、あたしもすぐイクから、いっぱい射精、ビュービューきてぇ＃ι
おっほぉっ＃ι　後ろからも好きっ、これぇ、ガンガン使われてる感じっ、はぁ、んんんんっ！
お尻、叩かれてるみたいに突かれて、奥までオチンポぉっ、子宮、いっぱい突かれるの好きっ、はひっ、ひふぁあっ＃ι
後ろから真宙姉ちゃんの膣穴を貫き、乳房を掴みながら激しいピストンで追い込む。
もう冗談で誤魔化す余裕も、外に声が漏れないように気遣う余裕もなく、ただ僕の動きに合わせて喘ぎ悶える。
はぁはぁ、やっぱり真宙姉ちゃん、エッチっで可愛くて……最高の恋人だ！
はふっ、んん！　ちょぉっ、い、今、そんなこと言われたらっ、もう、イクの止まらない、我慢できないよぉっ！！
＄γちん、ず、ずるいっ、あたしが気持ちよくなるツボ、もう全部バレバレで、ふぁああっ、ダメぇ、ひぐっ、いいい！
いいじゃん、恋人なんだから！　全部バレバレで……だから、また一緒に、一緒にイクッ……あああっ！！
う、うん、そうだよねぇ。恋人だから……恥ずかしいこと、全部、全部バレバレでおっけぇーっ、はへぇ、ふぁあああっ！
イク、あたしもぉっ、また、イグ、んくっ、ひっ、ひううううっ！！
膣内に射精
外に射精
んんんー！　すごっ、ま、まだこんなに勢いよく、せ、精液出るっ、はひぃっ、いいいいっ！！
らめぇ、弟精子でぇ、恋人精子で種付けアクメ、本気でドハマリするぅ……＃ι
じゃあ、もっと……もっとハマッてよ！　くううっ！！
くぅっ、んふうう！　すごっ、こってり精液ぃ、子宮にもっとくるぅっ、ひぃっ、あひいいいっ！！
らめぇ、＄γちん、も、もう、本気でイク、イクの止められないっ、あひっ、ひふぁああっ！
くっ、はぁはぁ、これ……さ、最後、もう一度っ、あああああ！！
んふっ、おぉっ、おっほぉっ、イッ、あひっ、くぅうううううう！！
さらに高い絶頂へ追い込もうと、僕は最後の力を振り絞り、残りの精液を迸らせる。
亀頭に密着する子宮口が震え、すべて吸い出そうと言わんばかりに蠢く。
その極上の刺激に身を委ね、大量の白濁を注ぎ込んだ。
んふっ、はぁ、はひぃ……＄γちんのオチンポぉ、本当、すっごすぎぃ……
子宮、もう入らないって……あはっ、幸せ……＃ι
はぁ、はぁ、僕もさすがに……もう出ない……はぁ……
ふふっ、んっ……じゃあ、お掃除しておしまいだね。はぁはぁ、こ、腰抜けちゃってるけど、頑張るぅ……＃ι
ひゃうっ、くううう！　あうっ、お尻に熱いの、かかってぇ、んんん！！
イク……くうううっ、もっとっ、もっと精液いっぱいちょーだいっ＃ι　＄γちんの精液塗れになってイクっ、イキたい！
真宙姉ちゃんは迸る白濁をかけられながら、もっと貪欲に求めてくる。
うん、僕も全部……全部、真宙姉ちゃんにぶっかけたいっ、あああっ！！
んふぅっ、あっ、あひぃいいっ！　そう、これぇ、ヌルヌル、ドロドロぉ……
彼氏のザーメンマーキング、本当、気持ちよすぎるぅ……もう、ずっとイキッぱなしで、はぁ、はへぇ……！
もっとっ、んんぅっ、びゅーびゅーきてぇ、ふぁあああっ！！
くううううっ、これぇ、んぅっ、もう、身体中ドロドロでぇ、イク、ふぁあっ、あひいいいっ＃ι
あはぁ、もう、こんな精液の臭いプンプンの身体で街を歩くとかぁ……想像するだけでイッちゃうよぉ……はふぅ＃ι
お、僕も……ドキドキするかも
ふひひっ、＄γちんもなかなか変態紳士さんですなぁ＃ι　でもぉ、そういうところも大好きだから
というわけで、いっぱい気持ちよくしてくれたオチンポへ、最後のご挨拶ぅ～
んじゅるるっ、ぢゅっ、ぢゅぱっ、んぢゅるうっ……ぷはぁ、はぁはぁ
はぁ、もうこの試着室、あたしたちのエッチな臭い、完全に染みついちゃってるよね……あはぁ……んちゅぅっ
さ、さすがにやりすぎだよね……ははは……くっ、あぁ……
丁寧にペニスを舐め清めてくれる真宙姉ちゃんの舌使いに身を委ねつつ、少しずつ気持ちが落ち着いてきた。
外で、こちらの様子をうかがう気配を感じるような感じないような……。
ちゅっ、んぅっ……れろぉ、でも、恋人同士の初デート、いい思い出になったし……んちゅっ、れろっ
次はどんなプレイにしようかなー、うんうん、夢がふくらむわー＃ι
お、お手柔らかに……
妙に楽しげな真宙姉ちゃんを見ていると、僕は少しの不安と大きな期待が胸いっぱいにふくらんでくるのを我慢できなかった。
予定どおり買い物を済ませた僕たちは、さすがに疲れを隠せず、今日はこのまま帰宅することになった。
いやぁ、さすがに店員さん、変な目で見てたよね～
あのお店はもう行きづらいな……さすがにやり過ぎだったよ、あれは
でもぉ、＄γちん、最高に興奮したでしょう？　ああいうの、大好きだもんねぇ
それはそうだけどさ……でも……どうして、知ってるの？
指摘されたときからずっと気になっていたことを、このタイミングで問いかけてみる。
僕、露出が好きとか、誰にも言ったことないんだけど……
ふふっ、あたしの＄γちんラブは、世界一ですから！
＄γちんのことなら、あーんなことやこーんなことも、全部知ってるよ～
な、なんだよ、あんなことやこんなことって
それはまあ、後々ゆっくり＃ι　恋人同士になれたんだから、チャンスはいくらでもあるしねー
そう意味深に笑う真宙姉ちゃんに、なんだか少し不安を覚えてしまうのだった。
真宙姉ちゃんと大人のオモチャ遊び
んーっ、爽快な目覚め！　やっぱり、愛しい弟スメルに包まれたまま眠ると、違うよねぇ
朝から力が漲るっていうか？　あはははっ、＄γちんのここも、朝から漲りまくってるよねぇ
……というわけでぇ、毎朝恒例のお楽しみぃっ＃ι　寝起きの弟ザーメン搾りといきましょーかっ！
んぢゅるううっ、ぢゅるっ、ぢゅっ、ぢゅぱぢゅぱっ、ちゅばぁっ！
んふぅっー、ふぅっ、んんっ、これこれぇ、朝一の蒸れたチンポスメルぅっ、子宮に響くっ＃ι
もう、ぢゅるるるっ、夢に見るくらい寝起きでしゃぶるの楽しみな臭いいっぱいのチンポぉっ、ぢゅぱぢゅぱっ！
うぅっ……チンポ……蕩ける……くぅ……って、ま、真宙姉ちゃん、また……うううううっ
股間に走る甘い快感で目覚めた僕は、朝勃ちしたペニスがすでに真宙姉ちゃんの口内にあることをすぐ理解した。
だってぇ、ぢゅぱぢゅぱっ、毎朝、すっごく苦しそうに勃起してるし？
んふぅっ、こんな美味しそうな勃起チンポ見せられてぇ、しゃぶらないでいるとか無理、ぜーったい無理！
んふっ、あぁ、毎朝、この朝勃ちチンポ独り占めできるとか、幸せすぎぃ～！
あたしってば、もしかして前世で世界救うレベルの徳を積んでたんじゃない？
んぢゅうううっ、はぁ、んんぅっ、吸えば吸うほど、カウパーあふれてきてぇ、幸せすぎっ、ぢゅぱぢゅぱっ、ぢゅるっ！
真宙姉ちゃんは咥えたペニスに心奪われ、とても止まりそうにない。
口の中で亀頭を舐め転がしながら喋るものだから、そのたびに肉笠の裏や鈴口、敏感なところを強く刺激され、腰が浮いてしまう。
んぢゅるうううっ！　ぷはぁ、はぁはぁ……＄γちんも気持ちよさそうだよねぇ、ふふ、ぢゅるるるっ、ちゅうっ！
いいよぉっ、はむぅっ、ちゅっ、お姉ちゃんが先っぽちゅーちゅー、ぢゅーぢゅー吸ってあげるからぁ
くっさいネバドロチンポ汁ぅ、お姉ちゃん専用の孕ませ汁っ、朝一のうんと濃いの出しちゃえ＃ι
あたしのお口、朝から＄γちんの精液ゴミ箱、ザーメン便所にしちゃっていいから……んちゅっ、ぢゅるっ、ぢゅうう！
そ、それはちょっと過激すぎっ……ううううっ、あぁ、そこ……やばっ
んちゅっ、ふひひっ、オチンポは正直だねぇ。ビクビク震えて、早く出したいっておねだりしてるぅ
いいよぉ、優しいお姉ちゃんは、射精したがりチンポ、焦らしたりしないから
どっぴゅどぴゅっ、うんと粘っこいザーメン、オチンポミルク、出しちゃお－
今日も一日、すっきり気持ちよく過ごせるようにぃ、あたしのお口に、思いっきり射精キメちゃえっ！
ぢゅるううううっ、ぢゅぱぢゅぱっ、ぢゅううううっ！　んぢゅるぢゅる！！
はぁ、はぁ、くあっ、ああっ、ま、真宙姉ちゃん、それ……や、やばっ、いっ、ああああっ！
ペニス全体に熱い舌が絡みつき、裏筋をねっとり舐め上げられる。
射精を促すそんな動きに押し流されるまま、僕は一気に昇り詰めていく。
んむぅっ、んふぅううっ！　ぢゅるるるっ、ぢゅぱぁっ＃ι
思い切り吸い続けてくれている真宙姉ちゃんの口内へ、そのまま精液をぶちまける。
んくっ、ぢゅるるるっ、そう、これぇ、これぇ、んくぅっ、ぷはぁっ＃ι
喉に引っかかっちゃう、くっさいネバドロザーメンっ、弟チンポ汁ぅっ！
ぢゅるるるる、ぢゅぱぢゅぱっ、寝てるときもぉ、夢に見るくらい飲みたかったの、これ……んぢゅうううっ！
もっとぉ、もっと出してぇ、まだまだオチンポ、元気だしっ、れろぉっ、んぢゅううううっ、ぢゅぱぢゅぱっ
射精しているのに、それでも真宙姉ちゃんは夢中で肉棒を吸い続け、舌先で鈴口を突いて促してくる。
そこっ、先っぽ、も、もうくすぐったいから……うぅっ、ダメ、も、もっと出る、あああ！
んんんんー！　んくぅっ、けほけほ、んぢゅるぅっ、げほっ、はぁ、すごぉっ、勢い……んんん！
むせちゃうくらい、口の中、＄γちんの臭い、ザーメンの臭いいっぱぁい＃ι
はぁはぁ、これヤバいって、本当にヤバいっ、トリップしてぇ、もう、戻れなくなりそぉっ、んちゅっ、ぢゅうっ！
このまま、全部ぅ、キンタマの中の精液、全部出してすっきりしてよ
あたし、＄γちんの恋人だし、キンタマのザーメン、独り占めにしていいよね？　むしろしたい、したーい＃ι
わ、わかったから落ち着いてっ、もうイッてるのに、そんな……強く刺激されるとぉっ、くうっ、ううう！
射精中のペニス執拗に刺激され、耐えがたいくすぐったさと快感に腰が踊り、意識も白く染まっていく。
いいよぉっ、そのまま、もう一発ぅ、あたしのお口マンコぉ、＄γちん専用ザー汁便所に出してぇっ！
んちゅっ、ちゅぱっ、ぢゅるるっ、ぢゅううううううううっ！！
んふぅっ、はむううううううう！　んくんくっ、げほっ、ごくっ、んきゅうううっ
ぷはぁ、はぁはぁ、すごぉ……三発目なのに、まだまだ出て……んちゅうっ
んふ、けぷぅ……はぁはぁ、あはぁ、朝から＄γちん汁、弟エキスでお腹いっぱいになっちゃったぁ……＃ι
息すると、臭いがこみ上げてきて、最高に幸せ……んふぅ、ちゅっ……
はぁ、はひぃ……は、激しいって、朝から……うぅ……
でも、ちゅっ……こうして起こしてもらうの、＄γちん好きだよねぇ？
朝からチンポがスッキリ軽くなって、一日頑張ろうって気持ちになるでしょ？
そ、それは……うん……
うんうん、正直でよろしい＃ι　というわけで、ちゅっ……お掃除するから、もうちょっとだけしゃぶらせてねぇ
ふふっ、朝からお姉ちゃんのお口マンコにいっぱい射精してくれた、お利口さんチンポぉ……本当、愛してるぅ～＃ι
ちゅっ、ちゅぱ……ちゅぅ……
いやぁ、やっぱり、恋人とひとつ屋根の下で暮らすって最高だよねぇ～
寝起き早々、こういう怠惰で甘い時間を楽しめるのがさっ
いや、今までも一応、同じ家で暮らしてたんだし、そんな大げさな……
でも、自由に会えなかったしさぁ。振り向くと、いつでも＄γちんがいる生活とか……ああ、本当、幸せすぎ～！
あたしの楽園はここにあった！　うんうん、ふつつか者だけど、これからもよろしくね、＄γちん＃ι
ご機嫌で抱きついてくる真宙姉ちゃんを見ていると、それ以上何も言えなくなる。
元々同じ家で暮らしてたのに、僕の部屋で同棲したいって頼まれたときは驚いたけど……
まあ……これだけ喜んでくれるなら、よかったよな……
毎朝、目覚めるとペニスが真宙姉ちゃんの口の中かオマンコの中にある生活に、もう慣れてしまった自分が少し怖い。
ほら、＄γちん、そろそろ顔洗ってご飯食べにいこっ
あたしは、朝から＄γちんエキスでもうお腹いっぱいだけどね。ふひひっ
う、うん、すぐいくから待って
こうして思いっきり喜んでくれる真宙姉ちゃんとべったりの生活は、僕も幸せだ。
一緒にいられる時間は、できるかぎり一緒にいたい。
そんな真宙姉ちゃんのおねだりに応え、帰りも特別な用事がない限り、待ち合わせをして一緒に帰ることにしている。
ん～＃ι　数時間ぶりの＄γちんの温もり、やっぱり落ち着く～
スンスン……はぁ……一日を終えて、少し汗ばんでる＄γちんの臭い、朝一とまた違ったかぐわしさがあるねぇ～
恥ずかしいから、そんなに臭い嗅がないでってば！
ふひひっ、さーせん！
それじゃあ、続きは家に帰ってゆっくりってことで。今日は面白いもの、仕入れてきたしねー
ふふーん、楽しみー＃ι
一体何を用意したのだろうか、上機嫌な真宙姉ちゃんを見ていると、楽しみでもあり、少し怖くもある。
あー、本当、毎日が幸せすぎて怖いくらい。まさかあたしみたいな女が、こんな幸せ掴めるなんてねー
リア充、超美形な姉たちを差し置いて……うーん、世の中、わからないもんだわ
大げさだって、いちいち……
だってさー、ずっと自由に会えない生活続いてたじゃない？
それが今じゃ、両親と姉公認の恋人、否、バカップルとして同じ部屋で同棲してるんだよ！
こんな幸せを掴める日が来るなんて……ああ、やさぐれていた昔のあたしに教えてあげたいわー
はしゃぐ真宙姉ちゃんを見ていると、そう言えば……と、いまさらながら思う。
真宙姉ちゃん……そのマスクって、いつからつけてたんだっけ？
えっ？　マ、マスク……？
気づいたら、いつもつけてたよね。別に風邪ひいてるわけでもないのにさ
そろそろ理由を知りたいというか、気になるというか……
むむむ、＄γちん、乙女のデリケートな秘密に、直球でツッコミを入れてくるなんて……
そ、そこまで大げさな話？
い、いや、うん、別にそこまで大げさでもないけど……でも……その……
そう！　実はこのマスクには……
マスクには……？
ひひっ、別にたいした秘密なんてないけどー、恥ずかしいから教えなーい＃ι
なっ、そ、そんな～！
まあまあ、別にいいじゃん。キスやフェラするときだって、少しずらせばできるんだしさ
そういう問題じゃなくて……真宙姉ちゃんは可愛いんだから、もったいないなと思ってさ
うぅっ！？　＄γちんってば、天然のプレイボーイ……？　そんな恥ずかしい台詞をストレートに……
か、可愛いとか、そういうのはあたしに似合わないから！
いや、だって実際に……
はいはーい、そういう恥ずかしい台詞は禁止、禁止でーす！
そんなに恥ずかしい？　別にお世辞使ってるわけでもないし……
ほ、ほら、もう家着いたから、とりあえず入って！
真宙姉ちゃんへ引きずられるように、玄関へ入るや否や――。
ちゅぅっ、んぢゅるっ……ちゅっ、はむっ、ちゅううっ！
うわぷっ、んくっ、真宙姉ちゃん、ここ玄関……んんっ！
大丈夫……ちゅぅっ、深月姉も日和姉も、パパもママもまだ帰ってないし
ちゅっ……外であんな恥ずかしいこと言って、あたしに火をつけて＄γちんが悪いのっ＃ι
有無を言わさず唇を重ねてきた真宙姉は、それ以上、僕が何も言えなくなるくらい、激しく舌を絡めてきた。
れろぉっ……んちゅっ、はぁ、可愛いとかぁ……それは＄γちんのほうだって
格好よくて可愛くて、あたしの理想の彼氏……んちゅっ、はぁ、ちゅぅっ、もう、食べちゃいたいくらい＃ι
この鼻も、ほっぺも……れろぉっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろぉ……
あたしがマーキングしてやるぅ……ちゅうううっ、ちゅぱっ、ちゅっ
ど、どこ舐めて……んぷっ、くすぐったいって、はぁ、はぁ……
顔中を真宙姉ちゃんの舌が這い回り、その温かくもくすぐったい感触に、思わず膝を震わせてしまう。
くすぐったいの、気持ちいいでしょう？　ほら、この耳とか……れろぉ
穴の中も全部……んちゅっ、れろ、じゅるるっ、ちゅっ、舐めちゃうしっ
んんんっ！　玄関先で、＄γちんとこんな変態キスできるとかぁ、あたし、最高にリア充してるぅ……ちゅぱっ
はふっ、んんっ、耳たぶ、柔らかい、ちょっと噛んでもいいよね？　痛くはしないから……んちゅっ、ちゅっ
はうっ、くうう！　そこっ、はぁっ、はぁ……うぅ、ああ……
耳まで丁寧に舐め回され、卑猥な水音が鼓膜に直接響いてくる。
背すじがゾクゾク震えてしまうような興奮を止められず、僕はもうされるがままだ。
ふひっ……＄γちん、もうオチンポがバッキバキになってる
ほらほら、あたしのお腹にかったいの当たってる……これだけ反応いいと、愛されてるって実感できるぅ
はぁ、うぅっ……真宙姉ちゃん、そんなに動くと、お腹とこすれて……うぅっ
我慢できない？　じゃあ……ベッド、いこっ？
＄γちんのために、プレゼントも用意してるから＃ι
う、うん……
もう腰砕けで、真宙姉ちゃんの甘い誘いに抗うことなどできない。
僕たちはキスを交わしながら、自室のベッドへ移動し、そのまま倒れ込んだ。
というわけで……ほら、これ＃ι
これ……バ、バイブ？
ベッドにたどり着くなり、真宙姉ちゃんが取り出したのは、一本のバイブだった。
まあ、その類いのオモチャだろうとは想像していたけど……。
これ、先っぽが二股に……
そうそう、いわゆる双頭バイブってやつ？　これが一番やりやすいかなって
ちょっと＄γちんに手伝ってもらわないと、プレゼント上げられないしさ
……そのプレゼントって？
んー、ほら、あたしの身体はもう全部＄γちんのものでしょ？
だから……まだしてもらってない、最後の穴……お尻のバージンも、＄γちんにもらってほしいかなって
アナルセックス……興味あるでしょー？　あたしはお見通しなんだから＃ι
えっ、そ、それは……う、うん……
どうしてバレているのかわからないけど、確かに興味はある。
さすがに、いきなり＄γちんのオチンポは入らないかなって思うから
そのバイブで慣して……あたしのお尻の穴も、＄γちんのオマンコにして＃ι
ほらほら、この姿勢なら……あたしのオマンコもお尻も、丸見えでしょ？
あは……＄γちんに見られてるのに、すっごく恥ずかしい格好、自分でしてるとか……あたし、変態だわー＃ι
自分でしておいて、最高にドキドキしてヤバいかも、これ……
ベッドに横たわり、、自分のふとももを抱えるようにしてお尻を持ち上げた真宙姉ちゃんが、うっとりと僕を見つめてくる。
こちらへ捧げるように突き出された秘所は綻び、その下では小さな皺が集まっている肛門も落ち着きなく蠢いていた。
う、うん、全部見えちゃってる。オマンコもお尻も……
じゃあ、＄γちんの好きに弄っていいから。あぁ……何されるのか、想像するだけでもうイキそぉ……＃ι
わかった、それじゃ……えっと……
渡されたバイブはそれなりの太さだし、いきなりは厳しいだろう。
まず、ちょっと濡らしておかないとダメだよね……
はふっ、んんっ、あぁ……オマンコ、指でしてくれるの……くふぁっ、あぁ
もう、さっきのキスだけでドロドロになってるでしょ？　はぁ、はふぅっ、んんんんっ！
あたし、＄γちんとエッチするときは、もうびっくりするくらい感じやすくなってるから、はぁ、はぁんんっ
うん、ちょっと動かすだけで、グチュグチュって、エッチな音するね
割れ目の中央、膣穴へ指を差し込むと、大量の愛液があふれ出てきた。
僕はそれをかき出すように指を出し入れし、蜜汁を下の菊穴へと垂らしていく。
んぁっ、ああ、熱いの、お尻に流れてきてるっ、はぁ、くぅっ、んんっ
はぁはぁ、もうすぐ＄γちんにお尻の処女も捧げちゃうんだ、あたし。あは、幸せすぎて、もう無理……＃ι
想像するだけで、身体蕩けて、おかしくなりそぉ……くふぁ、はぁはぁ
もう、オマンコドロドロで……はんんっ、あぁ、我慢、できないかもっ
はぁはぁ、エッチに動いて、オチンポ欲しがってるっ、くふぁっ、ああ！
声に合わせて膣内が大きく蠢き、指が奥へと導かれていく。
中の熱感も高まり、僕も今すぐここで気持ちよくなりたいという衝動を我慢できなくなってしまう。
はぁはぁ、＄γちんもぉ、オチンポ勃起しすぎて苦しそうだねぇ……
あの、ほら、いきなり本気の勃起チンポは入りづらいかもだし……
指じゃなくて、オチンポでオマンコほぐして……もっと愛液、出るようにしてくれると嬉しいかなって＃ι
う、うん……僕も早く出したいから。オマンコ……入れるね？
じゃあ……予行練習ってことで、お尻でするなら……んっ……こういう体位が一番やりやすいよね？
ほらほら～、お姉ちゃんのオマンコ、もう禁断の弟彼氏チンポ欲しくて、トロトロだよぉー＃ι
四つん這いになった真宙姉ちゃんが、お尻を振って僕を誘ってくる。
うん……本当、もう愛液いっぱい垂れて、凄いことになってるし
はぅっ、んん！　はぁはぁ、もう、指は簡単に入っちゃうでしょ
すっかり＄γちんのオチンポの形に躾けられちゃってるオマンコ、後ろからいっぱいハメていいからね＃ι
はぁはぁ、弟に後ろから、動物みたいにガンガンハメられるとか、ちょっと背徳すぎてヤバいわぁ……＃ι
あたし、想像するだけでイッちゃいそうでヤバいから、んっ、もう、指じゃなくてオチンポきてぇ
弟彼氏の立派なオチンポっ、あたしを恥ずかしいメス穴に変えちゃうオチンポ、ズボズボきてぇ！
はぁはぁ……それじゃ……
んんぅっ、あああ！　そう、チンポ当たってるっ、はぁはぁ、そのままぁ、そのまま一気にズブって入れちゃって＃ι
あはぁ、後ろから突かれるっ、禁断の弟彼氏チンポでずぶずぶされるの、想像するだけでオマンコイッちゃうからぁ！！
ペニスを突きつけただけで、膣口はペニスを舐めしゃぶるかのようにヒクヒク蠢き、亀頭を刺激してきた。
その甘ったるい誘いに促されるまま、僕は夢中で腰を突き出す。
あっふぁあああっ、そうっ、一気に、全部っ、全部ぅっー＃ι
＄γちんのオチンポっ、はぁはぁ、前からとは違う角度で入ってくるっ、はぁ、あひいいいっ＃ι
んっ、んっ、んっんっ、あああっ、オマンコの上側の壁にオチンポの先が当たって……はひっ、これもいい＃ι
ずぶ濡れの膣内にペニスが入り込んでいくのに合わせ、真宙姉ちゃんの嬌声がさらに高く跳ね上がった。
熱く濡れ蕩けた膣壁が早速絡みついてきて、くすぐったくも心地よい。
はぁはぁ、真宙姉ちゃん、中、もう濡れすぎっ……くっ、こ、こんなに熱いなんて……うううっ
ごめんね、＄γちん。でも、気持ちよくてぇ、これ、我慢できない！
とりあえず、このままオマンコ好きに使っていいよー。いっぱい、いっぱい使ってちょーだい＃ι
あたしのオマンコ、＄γちんのオチンポしごくためだけにある穴だから、遠慮なんていらない
オナホみたいに好き勝手使いまくって楽しんでぇ、はひっ、あぁ、あたしも勝手に気持ちよくなっちゃうしっ、んん！
焦れた声に合わせて真宙姉ちゃんがお尻をくねらせると、膣壁と竿肌が擦れる水音が結合部から漏れ響く。
ふぁああっ、いいっ、これぇ、がっちがちチンポで、オマンコ、思いっきり広げられるの、好き、ふぁう、んっんっ！
このまま一気にずぼずぼきて、イク、あたし、すぐ、イク、もうっ、イク、イクイク、イキそうだから！！
僕も、無理……こんな、熱くて気持ちいいの、我慢できないって！
うんうん、出して、＄γちん＃ι　ただいまの一発目っ、あたしのオマンコで気持ちよく出しちゃってっ＃ι
どろっどろの臭いチンポ汁っ、中でも外でもどこでもいいから、いっ、いっぱい、ちょーだいっ！
イクっ、あたしも、＄γちんのヌチョエロチンポ汁でイクっ、あああああ！！
膣内に射精
外に射精
んぅっ、んっふううううっ！　ふぁああっ、そう、これぇ、いいっ、はぁ、はひいいいいっ！！
中、中にどっくどく出されるの好き、イイッ、はひっ、くうう！
そのまま、出しながらもっとパンパン突いて！　あたしのお尻、お仕置きするみたいに叩いて、ぴゅっぴゅして！
射精を膣奥で受け止めながら、真宙姉ちゃんはこちらへお尻を押しつけてくる。
吐精中のペニスがより深くまで咥え込まれ、その熱い圧迫感に僕は息つく間もなく再び昇り詰めていく。
やばっ、それ、また、す、すぐ出る、出ちゃうよっ、あああ！
いいよっ、きて、きてぇっ、精液、中出しチンポ汁、お願いぃっ！！
はひぃっ、ふぁぁっ、いいいっ、んふぁああああああ！
も、もう、奥ぅ、子宮も精液でいっぱいなのに、まだたくさん出てる。＄γちん、凄いっ、あああっ！
もっとっ、もっとぉっ、あふれちゃうくらい精液ちょうだいっ、きて、はひっ、いいいいっ！！
くぅうううううううううんっ！　おおおおっ、はぁ、恥ずかしい声、止められないよぉっ、おっほぉっ、うううっ＃ι
はひっ、いいっ、奥からぁ、ドボドボ精液、あふれて……はへぇっ！
はぁ、はひっ、ひぃ……子宮の奥まで精液こびりついてる感じ……オマンコ、やっと落ち着いたかも
はぁはぁ、僕も……少し、休憩……ふぅ……あぁ……
じゃあ、その間にお掃除だねぇ。今日の本命前に、オチンポ、しっかり磨いてあげないと
あふううっ、イッ、くうっ、んくうううううっ！
あぁ、こってりした濃いザーメン、たくさん出てるぅっ＃ι
いいよ、＄γちん、もっともっと、あたしのお尻に、背中にっ、身体にマーキングしてぇ！
う、うん、くううううっ！
んひいいいっ、あぁ、＄γちんのザーメンシャワー、温かくて気持ちいい、あんんんっ、もう、ドロドロぉっ！
でも、まだ……まだ出るでしょ？　ほら、お姉ちゃんを的にして、いっぱいいっぱい出しちゃえ～＃ι
くっひいいいっ、はんんっ……んんっ、こんなに射精してもらえるとか、あたしってば愛されてるぅっ＃ι
＄γちんのラブ、くっさいネバドロチンポ汁で感じちゃう。えへへっ……
だって、真宙姉ちゃんがエッチにおねだりしてくるから……うぅっ……
ようやく射精が鎮まったペニスをまだ扱きつつ、僕はようやく息をついた。
んふぅ、でも、今日はこれからが本番だから。その前に、お掃除、お掃除＃ι
んぢゅるる、はむっ、れろぉっ、ぢゅぱぢゅぱっ、んちゅうっ！
あはぁ、射精したばっかりなのに、まだ元気なオチンポ、嬉しいね～
んぢゅううっ、はぁはぁ、ちゅうっ、んちゅうううっ！
あたしなんかでも、連続で何回も射精してくれるおりこうさんで優しいチンポ、マジ愛してるぅ～＃ι
くっ、はぁはぁ、真宙姉ちゃん、吸い過ぎ……くぅっ、口に出しちゃうから、ダメだって！
ペニスを咥え込み、竿肌に付着した愛液や精液の残滓を残さず舐め取っていく真宙姉ちゃんの奉仕に、声をうわずらせる。
ぢゅるる、はむぅ、そうだねぇ、今日の本命はこれからだし
それじゃあ……いよいよ、アナルセックスやっちゃう？
ぢゅるぅっ、んぅ、しっかりほぐして、このオチンポで、お姉ちゃんのアナルバージン奪ってね＃ι
はぁ、んんっ、いいよ、＄γちん、あたしのお尻……ほぐして＃ι
お尻も、＄γちんのオチンポ専用の穴に、オナホする準備しちゃって……
うん。それじゃあ……いくよ
くふっ、んんんん！　あぁ、そこ、お尻に……指、入って、はひぃっ！
ぬるって、んぅっ、あははっ、ほ、本当に入っちゃったよ、お尻の穴に……
あたし、弟彼氏に、お尻マンコまで開発されちゃってるっ、すごっ、んっ、あああああっ！
たっぷり愛液を塗した指をあてがうと、菊穴は蠢き、あっという間に腸内まで滑り込んでしまった。
入り口はきついけど、中は膣内以上に熱く、包み込んでくるような不思議な感触だ。
これがお尻の中……ごくっ……
あはっ、もうすぐここにオチンポ入れるんだって想像したら、もう興奮してきちゃった？
じゃあ、そのまま指、出し入れして、じゅぼじゅぼするイメトレしていいよ～
あたしもっ、んふっ、想像するぅ……＄γちんのオチンポで、お尻の中、かき混ぜられるっ、はぁ、ひぅっ、くうう！
はふっ、あぁ、もう、大丈夫、指、簡単に入っちゃってるから……次っ、お、オモチャで、はふっ、んんっ！
これ……結構太いけど、大丈夫かな。……やってみるよ
ひぐぅっ、はぁ、ひいいいっ、いっ、ああああっ！
すごぉっ、オマンコとお尻っ、一緒に責められて、はへぇ、ふぁあああっ！
んぅっ、ダメ、力入れると、ゴリゴリって壁越しに擦れるのわかっちゃうっ、くううううっ
だ、大丈夫、真宙姉ちゃん？
二股のバイブを二穴へ突き立てていくと、真宙姉ちゃんは大きく背すじをくねらせ、盛大に喘ぎ始めた。
膣口も菊穴もヒクヒクと休みなく蠢き、かなり激しく感じているのがわかる。
らぁ、らいじょうぶぅ……おっほぉ、想像以上に、き、きてる、これぇっ
スイッチ入れて、ぶるぶる、責めちゃって、はへぇ、はぁ、ふぁうううっ
んふぅっ、おおおっ、おうぅっ、中で動いてるっ、はぁ、ひあああっ！
いっぱい、擦れてぇ、熱いっ、はぁ、はひいいっ、くうううっ！
バイブの振動に合わせて激しく感じる真宙姉ちゃんを見ていると、その蕩けた顔を見たいという思いが強くなってくる。
真宙姉ちゃん、もっとよく姉ちゃんの顔が見たい……
ふぇっ、はぁ、嘘ぉっ、こんなぁ、お尻で感じてるっ、へ、変な顔みたいとか、＄γちん悪趣味だってばぁ
ダメ、恥ずかしいしっ、はぁ、ひいっ、んんんっ！
で、でも、どうしても見たくて。その……絶対、凄くエッチで可愛いと思うからさ！
うぅっ、んんぅっ、しょ、しょうがないなぁ……もう、そんな風に頼まれたら、断れないしっ、ふぁあっ
はひっ、あぁ、ダメ、ほ、本当に見られちゃう、＄γちんにっ、ダメな顔、見られて……はふっ、あぁ
顔、真っ赤になっちゃう……恥ずかしいし、こんな……んくぅうっ
マスクをずらした途端、バイブを咥えた二穴がキュンッときつく窄まった。
そんなことないよ。本当、エッチでドキドキする……
そんな、じーっと見るのダメだって＃ι　本当に、あああっ、きちゃう、あたし、もう……はひっ、ひいいいい！！
イッぐっ、おおおおっ、イク、イクイクっ、オマンコとお尻っ、い、一緒にイッちゃう、これぇ、んふううう＃ι
真宙姉ちゃんは大きく身震いし、本格的に達してしまったようだ。
凄いな……お、お尻も、そんなに感じるんだ
う、うん、あたしもびっくりぃ……これぇ……はへぇ、はぁはぁ
絶対、へ、変なエロ顔になってるでしょ……もう、恥ずかしい……
＄γちんが頼むからぁ、と、特別に見せてあげたんだし……ちゃんと、あたしのプレゼント、受け取ってよ？
うずうずして、もう、完全に性器になってるお尻の穴……次はオチンポで気持ちよくしちゃって＃ι
お尻でイッちゃうド変態姉の、ケツマンコ処女、遠慮なく奪っちゃってよ
わ、わかった……
はぁはぁ、あは……さすがにドキドキしちゃうねぇ……初めてって
んっ、でも、お尻の中、疼きっぱなしでもう我慢できない！　＄γちん、早く入れちゃって
ゴツゴツした男らしいチンポで、あたしとアナルセックスしよ？　お尻も＄γちんのオナホ穴にしちゃって＃ι
真宙姉ちゃんは、あてがうペニスへヒクつく尻穴をこすりつけるように腰を振る。
赤々と充血した穴口が亀頭と擦れ、その強い熱感に挿入への期待が高まっていく中、一気に腰を突き出した。
ひぎぃっ、くぅっ、ひいい！　あぁ、本当に、おひりぃっ、はぁ、入って……あひいいいいいっ！！
やぁ、やばぁ、これぇ、ヤバいよ、＄γちん！　お尻ぃっ、も、もう、入れられただけでやけどしそぉっ、おおお＃ι
＄γちんの立派なオチンポでぇ、お尻マンコ処女、本当に奪われちゃってる！
うん、もう全部入った……くぅっ、入り口の締め付け、凄い……ああっ
な、中も熱くて、ヌルヌルして……気持ちよすぎる、真宙姉ちゃんのお尻！
んふぅっ、あぁ、よかったぁ、あたしってば、お尻も名器だったみたい？
んぅっ、こんな穴でよかったら、＄γちんの好きに使ってくれていいよー
もう、入り口もっ、お、奥も疼いて切ないから、たくさん突いてっ、ケダモノみたいに、お尻マンコ使ってっ！
はぁはぁ、もう我慢できない！　こんな、くううっ！！
派手に喘ぎ叫ぶ真宙姉ちゃんのお尻を打ち叩くように、腰を前後に振って責めていく。
はひっ、ひうううう！　はぁ、激しい、これ……はへぇ、ふぁああっ！！
お尻っ、は、初めて入れてもらったばかりなのにっ、もう、イイッ、イク、イキそうにっ、はぁ、はんんっ！！
ヒクヒクと蠢く入り口を卑猥に捲り、すぐさま奥へ押し込む。
そんな激しい抽送に合わせて腸壁も大きく波打ち、早くも絶頂が近いことをペニスへ直接伝えてくる。
僕もっ、い、入り口が狭くて、チンポが思いっきり扱かれるみたいな……んんっ、出る、もうっ……うぅっ！
いいよっ、すぐっ、だ、出しちゃって……はぅっ、あぁっ！
お尻の穴も、＄γちんの精液便所にしちゃっていいしっ、そぉ、外、外でもいいからぁっ！
＄γちんの好きなところ、どろっどろのザーメンで思いっきりマーキングしちゃってぇ、ふぁっ、あひぃいいい！！
アナルに射精
外に射精
くうぅううう！　あぁ、ほぉ、本当、お尻の奥に出されちゃってるよぉっ＃ι
お腹、温かい……んんぅっ、子宮じゃないところに、精液染み込んできてるぅ、はぁはぁ……＃ι
ううっ、あぁ、出るっ、くうぅっ、まだ、はぁ、はぁっ……
キュンッときつく窄む菊穴の締め付けに促されるまま、腸内の奥へ白濁を迸らせる。
はふぅ……んんっ、よかったぁ、ちゃんとぉ……お尻マンコの処女も、＄γちんに捧げられてぇ……＃ι
ふぁあああっ、はうぅっ、お尻ぃ、熱い……んぅっ、いっぱいかかってるぅっ！
あはぁっ、お尻の穴、まだ広がったままだからぁ、垂れた精液、入ってきちゃうよぉ……んふっ、あぁ＃ι
くうぅっ、はぁはぁ、と、止まらない……まだまだ出そう
気持ちよさそうに口を開けるお尻の穴をめがけて、引き抜いたペニスから精液を放つ。
飛び散ってお尻や身体を染め上げていく熱液の感触に、真宙姉ちゃんは恍惚と身震いしていた。
はぁはぁ、お尻セックス、くせになっちゃった？　じゃあもっともっとしちゃっていいから。ふふふっ……＃ι
ふふっ、頑張ってくれていい子、いい子＃ι　あたしのお尻処女までもらってくれてありがとうねぇ
おっぱいでたーくさんよしよししてあげるから、もっともっと精液出してよー
はぁはぁ、んぅっ、ちょっと動かすだけで、乳首が擦れてヤバいっ、これ、はふうううっ
あたしってば、お尻まで＄γちんに開発されて、もう完全にセックス専用のエロエロド変態お姉ちゃんになっちゃった
あ、それは元々？　ふひひっ、なんて……んっ、あぁ、くうぅっ、あぁっ
初めてのアナルセックスでよほどテンションが上がっているのか、真宙姉ちゃんはおっぱいを揺さぶりつつ、かなり饒舌だ。
はぁはぁ、ううっ……やっぱりおっぱいも気持ちいい……くぅぅっ
ふふっ、＄γちんはもう、あたしの肉体の虜？　だったら、最高に嬉しいんだけどぉ……
なってるよ、もう。真宙姉ちゃんに夢中で……くうぅっ、真宙姉ちゃんのことでいつも頭いっぱいだし！
……あははっ、そ、そんな、ストレートに言われると、ちょっと反応が困るというか……あのっ……
うぅっ、じゃあ、その……もう一度、オチンポで証明してもらおうかなぁー
お尻、まだまだ疼いてるから……今日だけで、しっかり＄γちんの穴として躾けちゃってよ
もう開きっぱなしで戻らなくなるくらい……いーっぱい突いちゃって＃ι
んひぃっ、あぁっ！　さ、さっきより簡単にっ、ヌルって入ってっ、おほぉっ、おおおおおっ＃ι
もう行き止まりぃっ、奥っ、お腹、ちょっと切なくなるところまで、オチンポ届いてぇ、ひぃぃぃっ＃ι
そこっ、んぅっ、いいよぉっ、たくさん動いてっ、はぁ、はふうううっ！
ぶっといオチンポの味っ、＄γちんの形っ、お尻に覚えさせて！！
うん、くっ、はぁはぁ……さっきより中がヌルヌルで、動きやすいっ……
あはっ、あたし、お尻も濡れやすいのかなぁ。んぅっ、完全に性器っ、＄γちんのオチンポのための穴だよねぇ＃ι
もっともっと使ってっ、いっぱい締めてオチンポ気持ちよくするからぁっ
はぁ、くぅっ、あぁ、お尻でこんなに感じてる顔、見られて、突かれて、もうっ、あたしっ、すぐ、イク……おっほぉお！
夢中で腰をくねらせ、こちらへグイグイと押しつけてくる真宙姉ちゃんは、今にも達しそうに痙攣を始める。
お尻の中もビクビク動いて……うぅっ、オマンコみたいに、お尻の奥もざらついてて気持ちいい……あああっ
出る、出すからね、真宙姉ちゃん！
オッケーっ、あはぁ、出してぇ、全部、ぜーんぶ、あたしのお尻マンコでびゅーってしちゃえっ
ドロドロ、ヌルヌルでぇ、＄γちんの臭いに包まれて、イク、イキたいから、はんんんんっ！！
アナルに射精
外に射精
んふぅっ、あああっ、そうっ、奥、奥に直接びゅーってしてぇ、はぁ、んふうううううううっ！！
お腹にっ、ドクドクって精液当たってるの響いてるっ、はぁはぁ、もっと、もっとぉっ！
出しながら動いてっ、お腹、精液でパンパンにしちゃって＃ι
はぁ、はぁ、うんっ、まだ、出る、まだ……くぅぅっ！
真宙姉ちゃんのおねだりに応え、射精中も息つくことなく、突き出されたお尻へ腰を打ち付けるようにペニスを突き立てる。
行き止まりの柔らかな壁に亀頭が軽く触れるたびに穴口が収縮し、その締め付けで僕もさらなる絶頂へ昇り詰めていく。
ふぁああっ、あぁ、オチンポ、お尻の中でふくらんでぇ、きて、はひぃっ、イッ……くふぁああああっ！！
んんんんっ、出てるぅっ、あぁ、お腹の中、精液でたぷたぷしてるよぉっ！
はぁんんぅっ、あぁ、もっとっ、もうちょっとだけ精液ほしいっ
まだ、オチンポ硬いままだから、このまま、このままぁっ、くふぁあっ
うぅっ、そんな、締め付けられると、もっと……出て、ああああっ！
あふぁあああっ＃ι　すっごいっ、本当にまた出ちゃったぁ……濃い精液ぃ、お腹いっぱい……はへぇ……
お尻、精液染み込んで、もう臭い取れなくなってるぅ。完全に、＄γちんの精液お便所になれた＃ι
はぁはぁ……あたし、幸せすぎて……もう、ダメぇ……えへへ……
真宙姉ちゃんは余韻に身震いしながら、幸せそうに頬を緩めていた。
あああっ、熱いのっ、お尻にいっぱいかかってぇ……んぅっ、これ、好き、この感触っ……＃ι
＄γちんのものになってるって実感できる、ドロドロザーメンシャワー、あはぁ、もっともっとっ＃ι
くぅぅっ、んん！　あぁ、また出た、んっ、はぁ、はふうっ、あああっ！！
いいよっ、はい、びゅーっ、びゅーって、もっときて……はうっ、くううっ！
あたしのお尻ぃ、ぜーんぶ、精液で真っ白に染まるまで射精して＃ι
すでに白濁塗れでドロドロのお尻を振っておねだりしてくる真宙姉ちゃんを見ていると、射精衝動が鎮まらない。
うん、次、さ、最後……おおおっ、出る出るっ、くうう！
あはぁっ、んんんっ、あぁ、愛する弟彼氏が、お尻マンコでこーんなにたくさん射精してくれたぁ……
もう、嬉しすぎてぇ、この感触だけでイクの止められないっ、ひぃっ、くううっ、イクぅっ、あぁっ＃ι
はぁはぁ、んふぅっ、＄γちんに満足してもらえて、嬉しいよー＃ι
精液塗れのお尻をくねらせ、真宙姉ちゃんはうっとりと言うのだった。
んちゅっ、ぢゅぱぢゅぱっ、ぢゅるうううう、れろれろぉっ
んふぅ、お掃除、お掃除＃ι　終わった後の、エッチな味のオチンポ、あたし、大好きだなぁ＃ι
もう、一生咥えていたいくらい、んちゅうっ、ぢゅぱぢゅぱっ、ぢゅるるうっ！
は、激しすぎだって、そんな……吸われるとっ、うううっ
散々出し尽くしてさすがにもう出ないけど、それでもこれだけ熱心にしゃぶられると何かこみ上げてきそうだ。
んちゅっ、そうだね、明日はお休みだし、一日たっぷり楽しむために、少しとっておかないと＃ι
い、一日って……まさか、ずっと部屋にこもりっきり？
ふふっ、それも面白そうでしょ？　いろいろしたいことも……話したいこともあるしねー
ぢゅるるうっ、ぢゅぱっ、そのためにも、んちゅっ、お掃除、しっかり、しっかりとぉ……んちゅううっ！
ちょ、も、もう大丈夫だって。うううううっ！！
いったい、どんな休日になるのだろう。
少しの不安と大きな期待がこみ上げてくるのを、僕は止められなかった――。
真宙姉ちゃんとハメ撮り！
そして一夜が明け――約束の休日の朝が訪れた。
＄γちん、おっはよー、ほらほら、貴重な休日なんだし、寝坊は却下！
まあ、散々朝と夜が逆転した生活してたあたしが言えたことじゃないけど？
とにかく、今日は早起きしてー、ほらほら、起きろー＃ι
んっ、今朝もエロエロスメルなオチンポ、元気だね～＃ι
ほら、あたしのおっぱいでいい子いい子してあげるから、おーきーろー＃ι
＄γちんが起きる前に、あたしがイッちゃうっ、弟チンポにご奉仕しながら、勝手にイッちゃうかもっ、あんん！
ぢゅるるっ、ちゅっ、これぇ、朝一の臭いチンポ、おいひぃっ＃ι
口の中、オチンポの臭いいっぱいで、んちゅっ、ぢゅぱぢゅぱっ
おっぱいでもっと扱いちゃうから、たくさん出してぇ、先走り汁、本気汁、どぴゅどぴゅしちゃえっ
顔でもぉ、おっぱいでもっ、ぢゅるうううっ、あたしの好きなところに、朝一ザーメンぶっかけてっ！
真宙姉ちゃんは激しく乳房を揺さぶり、丸めた舌を鈴口へ押し込むように責めてくる。
うぅ、真宙姉ちゃん、また、朝から何をして……そんな……ああっ、出る、もう……くぅ、うあああっ！
はふっ、んちゅぅっ、いいよっ、きて、早くぅっ＃ι　精液、ザーメン、オチンポ汁、ちょーだいっ＃ι
胸に射精
顔に射精
んふううっ、あぁっ、顔にきてるっ、はぁ、んんんんんー！
あはっ、ドロドロのザーメンパック、お肌によさそー＃ι　もっと、もっと出しちゃってっ
顔で迸る白濁を受け止めながらも、真宙姉ちゃんはさらに乳房を揺さぶって僕のペニスを責めてくる。
はぁはぁ、待って、まだ出てる途中なのに、刺激、強すぎて……くううっ！
んぷっ、ぷはぁ、はぁはぁ、顔、もう真っ白ぉ……んちゅっ、ぢゅるるっ
ほら、まだまだ、もうちょっと出して……まだ尿道に残ってるの、感触でわかるからっ
はふっ、ああんんっ、ほら、出た、出たぁ＃ι　びゅーって、仕上げの一発っ、顔にくりゅっ、くうううっ！！
んぅっ、あはぁ、ネバネバで、臭いの……顔中たーくさん……＃ι
あたし、もうこの臭いだけでイキッぱなしになっちゃうって……はふぅ
くぅううっ＃ι　おっぱいの中でドクドクしてるよー
あは、どう？　ぷるっぷるのおっぱいに埋まったまま射精するの、気持ちいいでしょ？
うぅっ、そ、そんなに思いっきりおっぱい寄せないで。圧迫されると、僕、もっと出て……あああっ！！
あふっ、んんっ、そうそう、出し惜しみしないで、全部出しちゃってー＃ι
朝から、ザーメンローションでおっぱいヌルヌルにして……んぅっ、＄γちんの臭いに包まれて、一日過ごしちゃう＃ι
はぁ、んんっ、あはぁ、出た、すごーい、まだ出る……ふぁあああっ＃ι
おっぱい、＄γちんのザーメンでベトベトだよ、はふぅ……＃ι
朝から元気なオチンポ……ふふっ、今日が楽しみになっちゃうねー＃ι
いい子、いい子＃ι　ほら、尿道に残ってるのも絞り出しちゃおうね～
はぁはぁ……あ、朝から激しすぎるって、これ……
いきなり立て続けに抜かれた疲労感に、僕はされるがまま立つこともできなかった。
んーっ、だってぇ、朝勃ちチンポにご奉仕は、彼女の特権だし？
ましてや、今日はお休み！　一日中、思う存分ヤリまくれる日なんだから！
……最近は休みじゃなくてずっとエッチなことばかりしてる気が……
まあ、まあ、細かいことは後にして。とりあえず朝ご飯食べにいこ？
日和姉が用意してくれてると思うからさ。ほらほら、早くー＃ι
も、もうちょっと休ませて……はははっ……
今日も激しい一日になりそうだ。そんな予感がする一日の始まりだった――。
あ～、お腹いっぱい！　栄養補給もばっちりということで……エッチしよー！
ほらほら、＄γちん、ベッドへゴー！
ちょ、ちょっと待ってよ。食べてすぐはさすがにって……ああ、もうっ
朝食を終えて部屋に戻るや否や、僕はご機嫌な真宙姉ちゃんに促されるまま、ベッドへ導かれる。
今日はどうしてもやりたいことがあるのよ。えーっと、この角度でいいかな？
真宙姉ちゃんは自分のスマホを取り出し、カメラアプリを起動させると、何やら画面をチェックし始めた。
それ、どうするの？
えー、想像つくでしょ？　ハメ撮りよハメ撮り。あたしと＄γちんがエッチしてるところ、撮影しようかなーって
えええっ！？　い、いや、どうして急にそんなこと……
んー、それは……ねえ……
僕が驚いて尋ねると、真宙姉ちゃんは珍しく歯切れ悪く言葉を濁した。
……まあ、ほら、あたしが＄γちんの彼女に慣れて、こんなにたくさんエッチしてもらえてるとか、まだ夢みたいでさ
ちゃんと現実なんだって実感したいから、記録として残しておきたいかなって
それに……ふひひっ、＄γちんだって嫌いじゃないでしょ、こういうの？
そ、それは……まあ……
正直、かなり興味はある。だが、どうしてそれがお見通しなのだろうか。
じゃあ、決まり！　せっかくだし、愛撫からじっくりたっぷりねっとりって感じでよろしくー！
誤魔化すようにやたらとハイテンションで迫ってくる真宙姉ちゃんに流されるまま、撮影が始まった。
うーんいざ撮影となると、ちょっと緊張してきちゃったかも？
そんなに言われると、僕も意識しちゃうんだけど……ど、どうすればいい？
いやいや、本当、普段どおり、＄γちんの好きなようにあたしの身体で楽しんでくれればいいんだけどー
えっと……うーん、とりあえず、おっぱいでも揉んどく？
わかった。そ、それじゃ……
くふっ、んっ……あぁ、そ、そう、両手で、思いっきり揉み潰すくらい大胆にしちゃって……あんっ……
何だか、ＡＶの監督にでもなった気分っていうか……あははっ、はぁ、はふっ
思ってた以上に興奮しちゃうっ、くううっ、あぁっ、あんんっ！
はぁうっ、んん！　おっぱい、元々敏感だったけどぉ……＄γちんとエッチするようになって、もっと感じやすく……
はぁはぁ、あはぁ……＄γちんにおっぱいこねられて、エロ顔晒してるの、ちゃんと撮影できてるぅ……
＄γちん、そろそろ下……オマンコのほうも弄ってみて……
そっちもっ、はぅっ、んっ、もう、トロトロだし……はぁはぁ……＃ι
そうだよね。もう、エッチな匂いしてきてるし……
くひいぃっ、あぁっ！　そこっ、すご……んっ、はぁ、くちゅくちゅっ、音、してる……はんんっ！
片手を秘所へ伸ばし、割れ目を指先で軽くまさぐるだけで、大きな水音が鳴り響いた。
は、端っこぉ……クリトリスもいじめていいよぉっ、むしろ、い、いじめてぇ
んぅっ、＄γちんの指でエロエロに蕩けてる顔、撮影したいからぁ＃ι
ここ……かな？　うん……もう、硬く尖ってる……
せがまれるまま、割れ目の端で震えている肉粒を摘まんで転がし、ついでに乳房を揉む手にも力を込める。
ふぁああっ、あぁっ、いいっ、そこ……おっぱいもクリもぉっ、い、一緒に、されるとっ、もうっ、ふぁああっ！
イィィッ……ひぎぃっ、くううっ、イクっ、んくうううううっ＃ι
はぁ、はぁっ、あっさり、イッて……はへぇ、ふぁあああっ！
はぁはぁ……さ、撮影しながらって、本気で興奮しちゃうね……あははっ
今、ちゃんと撮れたかな？　ちょっとぶれちゃったかも……はふぅ
だ、大丈夫、真宙姉ちゃん？　……ここ、もうドロドロで凄いことになってるけど……その……
うん、ちょっとオマンコ感じすぎて、もうヤバいかも……
＄γちんもオチンポ、元気になっちゃってるよね？　それじゃ、次は……本番撮影……しちゃおっか？
撮影しやすいように、このままあたしが＄γちんの膝に乗っかる感じて……
うん、こんな感じで撮れてるかな……えっと、陽キャなら、こういうとき、はしゃいでピースとかする感じ？
『今から、カレッピッピとラブラブハメハメしちゃいまーす』みたいな？
ど、どうだろ？　僕もそこまで詳しくないし……いや、あんまりする人、いないような気もするけど……
ま、まあ……うん、あたしみたいなド陰キャが無理しても痛々しすぎるしー
ココは、普通に……えーっと、今日も弟彼氏の禁断オチンポで、いーっぱいハメてもらいまーす＃ι
……って、挨拶するくらいで……んんんっ……あぁ、入っちゃうっ、ふぁああ！
はぁ、んんぅっ、あぁ、入ったぁ、＄γちんのオチンポ、ズボズボ入るところ、撮影しちゃった＃ι
これ、一生のお宝物、もう、コピー撮りまくっておかないと……はぁはぁ＃ι
真宙姉ちゃんは嬉しそうにスマホの角度を微妙に調整しつつ、結合部をしっかり撮影しているようだ。
レンズを意識しているせいか、膣口が小刻みに蠢き、根元まで沈んだペニスが圧迫されるのが気持ちいい。
んふっ、はっ、はっ、はんんっ、あああ、もう、興奮しすぎてヤバいって
＄γちんも感じてるよね？　オチンポ、中でビクビク震えっぱなしだし
はぁはぁ、うん、これ……本当、興奮するっ……くぅっ！
真宙姉ちゃんに煽られるまま、僕は掴んだ乳房を揉み潰しながら、突き上げていく。
んふっ、あぁっ、そうっ、おっぱいグニグニ揉まれてっ、奥っ、子宮、突かれまくるのっ、は、激しいっ、あはぁっ！
ＡＶよりエッチにっ、はぁ、激しくされてるっ、くぅっ、あぁっ！
＄γちん、んぅっ、おっぱいだけじゃなくてオマンコ、クリトリスもいじって、はひっ、はぁはぁっ！
くううっ、んくっ、んっんっんっ、ふぁああっ、あああっ！
いいっ、クリっ、摘ままれながらズコズコされるとっ、おぉっ、もう、声、勝手に出りゅっ、はぁ、はひいいいっ！
あぁっ、んぅっ、動画、ぶれちゃうけどっ、ダメぇ、あはっ、もう、気持ちいいの止まんないよぉっ、あひいいっ！
せがまれたとおりに秘部の肉粒を摘まんで刺激すると、真宙姉ちゃんは背すじをくねらせて悶え叫ぶ。
あふっ、あぁ、あたしも、腰が勝手に動いちゃうっ、くふっ、はぁはぁっ
はぁっ、んんぅっ、おっぱい、こんな風に自分で揉み潰して、もっとエロエロにっ、あはっ、すごーい……あっ、あっ
弟のチンポで感じまくってるところ、全部撮れてるっ、あはぁ、最高の記念映像だよ、これぇ、はへぇっ
もう、気持ちよすぎてぇ、あたし、無理っ、イク、イクイクっ、イッちゃうっ、これぇっ、はへぇっ、ひいいっ
お、僕もっ、で、出る、もう……うううううっ！！
跳ね上がる嬌声に合わせ、きつく狭まる膣内の圧迫感に促され、僕はこみ上げてくる熱いものを解放していった。
あはっ、いいっ、いいよぉっ！　弟彼氏のガチガチチンポでぇ、イク、イッちゃいまーすっ、イクっ、くううう！！
膣内に射精
外に射精
あああああっ、なぁ、中出し、きた、精液、子宮にきてるぅっ＃ι
おおっ、これぇ、奥に熱いの染み込んでくる幸せな感じぃっ……もう、完全にくせになっちゃってるっ、あふうっ！
恥ずかしい、アヘトロ顔、隠せない、全部撮影しちゃってるっ、はぁ、はへぇ
膣奥へ思い切り射精するのに合わせ、真宙姉ちゃんも嬉しそうに嬌声を上げる。
はぁはぁ、＄γちん、まだ、まだできるよね？　もっといろいろな角度で撮影したいから。続き、続きー＃ι
ふぁあっ、あはぁっ、お腹に熱いのかかってるっ、くぅっ、はぁ、はぅンッ＃ι
いいよ、これ、真っ白なネバドロザーメンかかってるの、絶対動画映えしてるっ、んんんっ！
下腹めがけて迸る白濁の感触に、真宙姉ちゃんは歓喜の声を上げていた。
はぁはぁ、あたしのお願いどおりに、ちゃんと濃いザーメン出してくれる＄γちん、マジ神すぎぃ……＃ι
もっと、もっと凄いの撮っちゃお？　一生忘れられないくらい、エロエロの姉弟交尾撮影しようねー＃ι
んぅっ、した後のオチンポ掃除もいいんだよねぇ＃ι
＄γちんも、おっぱいでオチンポ磨かれるの好きでしょ？　あは、すぐビクビク反応してくれて、やり甲斐あるわー＃ι
ほら、ぎゅーって挟んで……おっぱいにオチンポが全部埋まってるの、動画映えするよね、多分
はぁ、くぅっ、ど、どうなのかな、それは……んっ、ああっ
傍らに置いたスマホのカメラを意識しつつ、柔らかく張りのある包まれる快感に、思わず身震いしてしまう。
まだまだ、撮影はこれからが本番なんだから、オチンポ頑張ってね～
このパンパンに張った亀頭が、子宮の入り口にぐりぃって食い込んでくるの、気持ちいいんだよねぇ……あふっ
はぁはぁ、もう、見てるだけで熱くなってくるっ、んっ、入れちゃっていいよね。次はあたしが動くから！
上になってぇ、＄γちんのオチンポをエッチに食べちゃってるところ、全部撮影しちゃおー＃ι
うん、この角度で……おお、いい感じに撮れる～＃ι
というわけで、次はあたしが跨がって、＄γちんのオチンポから精液を全部搾り取っちゃいまーす！
あはっ、んっ、もうオマンコからヌルヌルいっぱいあふれて、我慢できない
それじゃ、入れちゃうよ、＄γちん。ズブズブって……オチンポ、オマンコで食べちゃうから……あっ、あんんっ！
スマホを片手に僕の上へ跨がった真宙姉ちゃんが、そのままゆっくり腰を落としてくる。
くぅっ、んふううっ！　あぁっ、あっ、あああっ、これぇ、ずぷって一気に深くまでくるっ、あああっ！！
やぁ、やっぱりこの体位だと、すっごく深くまで届くっ、ふぁあっ、ああっ
どう、＄γちん？　あたし自慢のツブツブいっぱいオマンコのぉ、一番気持ちいいところにオチンポ当たるでしょ？
はぁはぁ、くぅっ、もう、擦れて……気持ちいいっ、ああっ
張り詰めた亀頭が、行き止まりの壁にある無数のツブツブに擦れ、もうそれだけで達しそうな快感が竿の芯を走る。
あっ、あんんっ、あぁ、あたしのオマンコで＄γちんが気持ちよさそうな顔してるの、何度見てもいいわぁっ
ぶっといので、お腹の奥、大事なところまでこじ開けられてぇ、弟チンポのオナホになってるって実感できるぅっ！
好き、これぇ、もっともっと、激しく……動いて、はひっ、くうぅっ！
はぁはぁ、腰の動き、勝手に早くなっちゃうっ。んぅ、おっぱいがたぷたぷ揺れて……はへぇっ、あぁっ！
＄γちん、これで、ちょっと持ち上げてて、あまり揺れすぎると、動画でぶれちゃうかもしれないしっ
というか、もう、ここも＄γちんにいじめてほしくて、我慢できない！　思いっきり掴んで、揉んで＃ι
んぅっ、ふぁあっ、あぁ、そう、持ち上げるみたいに揉んでっ、ああんっ！
真宙姉ちゃんに腕を捕まれ、半ば強引に揺れる双乳を掴まされる。
ずっしりと重みを感じる乳房を揉みしだいていると、膣内も大きく蠢き、出入りするペニスが熱く舐めしゃぶられていく。
はぁはぁ、真宙姉ちゃん、な、中の動きも速くなってっ、これ……うぅっ、ああ、もうっ、ああっ！
う、うん、あたしもっ、もう、限界、気持ちよすぎてぇ、あはっ、ああ！
そのまま出しちゃっていいから、また動画映えするっ、すっごい射精、お願いっ、あふっ、あぁ、あっ、ふぁあ＃ι
膣内に射精
外に射精
はひっ、くうううっ！　そうっ、これぇ、奥にびゅーってくるのっ、好きっ、くふぁああっあっ、あああ！
イクっ、くぅっ、またぁ、＄γちんの射精でぇ、オマンコ、イクっ、んん！！
真宙姉ちゃんは激しく迸る精液を子宮で受け止め、うっとりと絶頂してくれた。
その間も片手で必死にスマホを構え、一部始終をくまなく撮影し続けている。
あはぁ、すっごい、これ……もう一生使える、サイコーのおかず動画、撮れてるよ……あはぁっ、はぁっ、はぁっ＃ι
最後ぉ、仕上げにっ、ちゃんとお掃除動画も撮っておかないとね……あはぁ
はひっ、あっ、ああああっ！　お腹にいっぱいかかってぇ、んんんっ！！
真っ白のぉっ、ネバドロザーメン、びゅーってたくさん出てるぅっ！
ギリギリで引き抜いたペニスから、盛大に迸る白濁。
それをお腹で浴びながら、真宙姉ちゃんも嬉しそうに達していた。
んぅっ、この真っ白で、垂れていかないくらい濃い精液……サイコーに動画映えするよねぇ＃ι
それじゃ、最後はお掃除シーンの撮影といきましょうか。＄γちん、もうちょっと勃起させておいてねー＃ι
れろぉっ、れろれろっ、ぢゅるっ、ちゅううっ、ぢゅるっ、んぢゅるぢゅるぢゅる
ちゅっ、んれろぉ……こうして、根元からしっかり舐めてるところも……撮影して……んちゅっ、ぢゅるっ
んくっ、ぢゅるるるっ、ちゅぱっ、んぐんぐっ、ぢゅぷっ、ぢゅるっ、ぢゅぱぢゅぱぢゅぱっ
はぁはぁ、真宙姉ちゃん、吸い過ぎ……音、そんなに鳴らさなくてもっ……
ぢゅるるるっ、だって、これくらい大げさなほうが動画映えするし＃ι
んふっ、ちゅっ、はぁはぁ、このまま、エッチな味、しなくなるまでしゃぶらせてね。ぢゅるるっ、ちゅううっ！
そんな、す、吸い過ぎ……くぅっ、すぐにまた勃起しちゃうから！　す、少し休憩……うあっ、ああっ……
もうちょっと、もうちょっとだけ……んちゅっ、ぢゅぱぢゅぱっ、ぢゅるるるるるるるっ！！
おおおっ、すっごい！　思ったより綺麗に撮れてるよー＃ι
いやぁ、これ、見てるとムラムラ止まらなくなる……うわぁ……
な、何も、そんなにすぐチェックしなくてもいいのに……
ベッドの上での小休止中、真宙姉ちゃんはスマホで撮影した動画を確認し、一人で大騒ぎしていた。
ああ、でも、ここ……フェラのシーンはちょっとマスク邪魔になってるかなー
もう少しずらす角度調整しておけばよかったかも。難しいな～、撮影って
マスク……本当、いっつもつけてるよね、真宙姉ちゃん
……どうして、つけるようになったの？　気づいたら、そうなってたけど……やっぱり気になるな
前々から気になっていたことだけど、恋人になって数日、そろそろ深く突っ込んでもいいだろうと話を切り出す。
えっ？　それは、その～……あはは、別にたいした理由じゃないよ
だって、ほら、あたしってば深月姉や日和姉に比べると残念な顔だからさー
うん、こんなクソ陰キャが勝てるわけないって自覚してるけど、それでも比べられるのはやっぱりきついわけで
……マスクで顔を隠していれば、少しは気持ちが楽になるから
そんな……気にしすぎだよ
んー、＄γちんは優しいねぇ。でも、お世辞はいいよ？
お、お世辞じゃない！　僕にとって、真宙姉ちゃんは世界一の美人だって！！
だ、だから……恋人になってもらったわけで……そのっ……僕は真宙姉ちゃんの顔、大好きだから！！
恥ずかしいけど、はっきり言わなければまた誤魔化されるだろうと、ストレートに告げてしまう。
えっ、それは……あははっ……
もちろん、顔だけじゃない！　ちょっとオタクなところも話してて楽しいし、いつも僕のこと気遣ってくれて優しいし……
真宙姉ちゃんの全部、大好きだ。昔からずっと、だから……
……うん、そうだよね。＄γちんはこんなあたしのこと、昔っから好きって言ってくれた
だからさ、あたし……どうしようもないくらいネガティブにならずに、ギリギリで踏みとどまれたんだよ
自分を大好きって言ってくれる＄γちんがいれば、それだけで頑張れたから
そこで言葉を止めた真宙姉ちゃんが、珍しく何か言いづらそうに視線を背けた。
……どうかしたの？
うん……あのね、今日はさ……そんな大好きな＄γちんに、謝らなきゃいけないことがあるんだ
そう言うと、真宙姉ちゃんは立ち上がり、何やらベッドの下をごそごそあさり出した。
これ、何かわかる？
えっ？　いや、わからないけど……
埃をかぶった、小さな箱状のものを見せられるが、わけがわからず首を傾げる。
……盗聴器。ごめん、もう何年も前にあたしが仕掛けたんだよね……
と、盗聴器！？
あたし、＄γちんのことが好きで好きで好きで好きで、大好きで……
＄γちんのことなら何でも知りたいっていう気持ち、我慢できなかった……
いけないってわかってても、盗聴器で＄γちんの趣味を調べたりとか……
鞄にＧＰＳの発信器仕込んで、＄γちんがお出かけしてるとき、こっそり後をつけてみたりとか……
そ、そうだったんだ
真宙姉ちゃんが僕の性癖にやたら詳しかったりしたのは、それが理由だろう。
あははっ、いやぁ、我ながら、こじらせすぎた陰キャってマジでキモいよね！
もう、完全にストーカー？　本当、謝って許してもらえることでもないけどさ……その……
あたしっ、＄γちんのこと本当に大好きで……こんなあたしのこと、＄γちんも愛してるって言ってくれて……
嬉しいけどっ、こんな酷いことしてたって、隠したままでいるの辛いから……今日、全部白状するつもりだったの
怒られて、呆れられて、嫌われても仕方ない……今日の動画を最後の思い出にして、潔く諦めようって
だから、だから……
だ、大丈夫だよ、真宙姉ちゃん！　それくらいで嫌いにならないから！！
うなだれる真宙姉ちゃんを抱きしめ、必死に訴える。
だって、こんなストーカーな姉、マジでキモすぎでしょ？
いや、確かに盗聴とかはやりすぎって思うけど、でも……好きな人のことを知りたいと思うのは普通だよ
僕も今、真宙姉ちゃんのマスクのこと聞いちゃったしさ。その……
僕が真宙姉ちゃんを好きだっていう気持ちは変わらない！　だから、これからも僕の恋人でいてよ！！
いまさらお別れとか……僕、絶対に許さないから！！　そ、そんなこと言ったら、今度は僕がストーカーしちゃうかも！
あはっ……あははっ、無理無理、＄γちんみたいにいい子がストーカーとか、絶対ないってっ
でも……ありがとう、＄γちん。うん……嬉しい、あたし……
ちゅっ、んんっ、大好き……ぐすっ、本当に大好きだよ、＄γちん＃ι
んちゅっ、れろっ、ちゅっ、あたし、＄γちんが弟で……＄γちんを好きになれて本当によかった……んちゅうっ
んぁっ、あぁ、真宙姉ちゃん……んちゅうっ、ちゅっ……
感極まった真宙姉ちゃんが、夢中で僕へ唇を重ねてくる。
ぢゅるっ、んちゅっ、ぢゅるっ、こんなストーカー崩れのダメダメな姉でよかったら……一生、恋人として可愛がって
あたし、＄γちんに全部……全部捧げちゃうから。ずっと、ずっと……れろっ、んちゅっ、はぁ……
真宙姉ちゃんは僕の鼻先や頬を舌で舐め上げると、そのまま耳たぶも唇で甘噛みして愛撫してくる。
はぁはぁ、真宙姉ちゃん……うん、約束……んっ、だから、できるだけ、マスク外して……顔、見せてよ
真宙姉ちゃんのいろいろな顔、ちゃんと見ておきたいから……
んっ、はぁはぁ、そ、そんな羞恥プレイを姉に要求するとかぁ、＄γちん、マジ鬼畜……はむっ、ちゅぱちゅぱっ
で、でも、頑張る。だって……可愛い弟彼氏の頼みだし＃ι　その代わり、このまま……まだ撮影、してもいいよね？
さっきまではお別れ記念の撮影だったけど、今度はずっとずーっとラブラブでいる記念のハメ撮りってことでさ
う、うん、いいよ。今度は真宙姉ちゃんが気持ちよくなってる顔も、ちゃんと映るようにね……んっ、はぁはぁ
ぢゅるっ、ちゅっ、ふひひっ、そ、想像するだけで恥ずかしくてキツいけど、＄γちんのためだから頑張るぅっ……
はぁはぁ、いいよ、この角度なら、おっぱいもオマンコもちゃんと映せるから、んふっ、あぁあぁっ
……真宙姉ちゃん、もうオマンコ、びしょびしょになってる……
ツンと尖った乳首を指の間で挟んで苛めながら双乳を揉み、愛液塗れの秘所をほぐすように激しく撫で責めていく。
そ、それはそうだよ。＄γちんがこんなキモストーカーな姉でも許してくれて、愛してるって言ってくれたんだもん
嬉しくて……んっ、もう、＄γちんのその言葉だけで、軽くイッちゃったしっ、あんんっ、はぁ、ああっ
やばっ、んんっ、気持ちよくて恥ずかしくなってる顔、マスクなしで撮影しちゃってる。はぁはぁ……
こんな、あ、後で見返したら恥ずかしすぎて死んじゃうって、あたし、はぅっ、ふぁあっ
大丈夫だよ。感じてる真宙姉ちゃん、エッチで綺麗で……見てるだけで、僕も勃起して我慢できないくらいだもん
ま、また、そういうこと言う、んんんっ、＄γちん、言葉責めが上手すぎ
だめ、はひっ、あぁ、恥ずかしいの、もうっ、止まらなくてっ、あああっ！
はひっ、あぁ、イクッ、もう、軽くイッちゃっ、あひっ、ああああっ！
んくううううっ、あっ、あっあっあっ、あひぃっ、ふぁあああっ、んんっ、くぅ、はぁはぁ……＃ι
＄γちん、きて＃ι　もう、指じゃ我慢できない。＄γちんと本当にラブラブな恋人になれたって、オチンポで実感したい
うん、僕も早く入れたい。僕のチンポで感じてる真宙姉ちゃんの顔、ちゃんと撮影してね
う、うん。恥ずかしいけど、が、頑張るぅ……んっ、ああっ＃ι
あはっ、それじゃあ、もう完全無欠のラブラブカップルになってからの、初エッチ……撮影しちゃいまーす＃ι
はんっ、あぁ、少しテンション上げていかないと、は、恥ずかしくて本当、無理だわ、これ……
マスクずらしながら撮影、想像以上にきついけど……んんんっ！
大丈夫、そういう照れる顔も可愛いし……くうっ、入れちゃうよ！
うぅっ、んぁっ、あああ！　きた、＄γちんのオチンポぉっ、はんんっ！！
あたしの奥のザラザラしてるところまで、オチンポ届いて、あひぃぃっ！
真宙姉ちゃんは嬉しそうに身体を震わせ、片手で自ら乳房を揉み潰しながら恍惚と喘ぎ叫ぶ。
はぁはぁ、中、さっきよりも熱くなってるし、うねうね動いて絡みついて……もう腰止められないよ！
う、うん、止めないで！　こんな恥ずかしくて、気持ちよくて、幸せすぎるの、止めちゃダメっ、あふううっ！
あはっ、んんっ、グチュグチュ、最高にエッチな音、オマンコから響く、んぅ、顔、本当、だらしなくなるぅっ！
乱れまくりのエロ顔、さ、撮影してるとか、変態すぎっ、んひぃっ！
片手で敏感なクリトリスを責め、行き止まりのざらついた気持ちいいところへ亀頭を擦りつけるように突き責めていく。
出すっ、出すから！　僕の射精でイク顔も、ちゃんと撮影しておいて……あああああっ、で、出るっ！
あふっ、んん！　うぅっ、＄γちんが見たいなら、見せちゃう！　ちゃんと撮影するから
出してっ、＄γちんの熱いねばっどろのザーメンでイク、イクっ、ひいい！！
膣内に射精
外に射精
ひぃっ、ふぁああああ！　あぁ、出てる、子宮にびゅーって当たってるっ！！
あたしのこと、ほ、本気で孕ませにきてる熱い精液、いっぱいっ、ひうう！
はぁはぁ、うん、そ、その顔、最高にエッチで可愛い……あああっ、見てるだけでもっと出したくなるっ！
膣奥を打つ射精に悶える真宙姉ちゃんの横顔を見つめつつ、さらにピストンを加速して責め続ける。
まぁ、まだ動くの？　そんな、あんんっ、あああっ、くる、また、あひいい！
んふうっ、ひぃっ、あひいいっ、あああっ、子宮、いっぱいに出てるっ！
立て続けの射精を受け止めながら、真宙姉ちゃんはさらにおねだりするかのように腰をくねらせる。
もっと、もっとっ！　子宮に精液入りきらなくなるまで、もっとっ、あへぇっ、はんんんっ！！
たくさん、びゅーってしてぇっ！　イイイ、はひいいいっ＃ι
はふっ、はぁはんんんっ！　きた、きたああっ、あひぃっ、ああああ！！
＄γちんのネバドロ汁っ、もう、オマンコからゴボゴボあふれてぇ、はひっ、んふうううううっ！！
はぁはぁ、すごぉ……こんなに、みっともなく喘いでいるところ、全部、さ、撮影しちゃったよ……あはっ
真宙姉ちゃんは名残惜しげに腰をくねらせ、うっとりとスマホのカメラのほうへ視線を向けていた。
はひっ、あぁんんっ！　凄い、精液、噴水みたいに出て……んんんっ！！
動画映えする、格好いい射精＃ι　さすが＄γちん、すごぉい……あはぁっ＃ι
下腹に僕が迸らせた精液を浴びつつ、真宙姉ちゃんが嬉しそうに喘ぎ叫ぶ。
でも、まだ、まだ出してっ。身体中、真っ白になるくらい、＄γちんの気持ちいいお汁で飾って＃ι
んんっ、びゅっびゅっびゅっ＃ι　さっきよりいっぱい出てる＃ι
うん、精液でドロドロにしてもらうと、可愛いって褒めてもらえるの、本当なんだって実感できるー＃ι
だから、もうちょっとっ、もう少しだけオチンポ頑張って＃ι　んんっ、あぁ！
うん、で、出る、まだ出せるっ、あああああっ！！
はふっ、ああああっ……もう、身体中ドロドロぉ、あふっ、凄く派手なぶっかけ動画撮れたぁ＃ι
んん、身体に精液の臭い染み込んで、＄γちんのものだってマーキングされるの好き、ふぁあああ＃ι
はぁ、はふぅ……幸せ……んぅ、お肌がツルツルになりそぉ＃ι
肌に飛び散る精液を嬉しそうに見つめ、真宙姉ちゃんはそれを余すところなく映そうと、微妙にスマホの角度を調整していた。
はぁんっ、あは、＄γちん、まだまだ元気だね。オチンポ、いい子、いい子
くううっ、あぁ、そんな、早く扱かれると、すぐにまた……くううっ！
ペニスに顔を寄せ、微笑みながら夢中で扱く真宙姉ちゃんの奉仕に、僕はあっさりと勃起の勢いを取り戻してしまう。
本当に絶倫だよね、＄γちん。これもあたしが本当に可愛いから？　＄γちん視点ではだけど
うぅ、真宙姉ちゃんは誰が見ても美人だと思うけど……はぁはぁ、うん、僕は特に大好き……
そ、そこまでストレートに言われると、また恥ずかしくなるというか……うう、もう交代－！
今の言葉だけで、またオマンコ軽くイキそうになっちゃったから……また、＄γちんの指で解して＃ι
んふっ、あぁ、ひぅっ、あああ！　そこっ、はんんっ、あああっ＃ι
本当だ。指、簡単に入っちゃうね
また真宙姉ちゃんを背中から抱きしめるようにしながら、秘所と胸を愛撫していく。
カメラを意識して大きく胸の形を変えるように揉み潰し、秘所を広げて見せたりする。
んうっ、あぁ、いい、そこ……＄γちんの手で気持ちよくしてもらえるの、愛情感じちゃうっ、んふううっ＃ι
早く、早くオチンポで栓しないと我慢できないから。んぅ、今度はあたし、上になっていいよね？
ラブラブな弟彼氏オチンポ、思いっきり激しく食べさせて……んぅ＃ι
じゃあ、横になるから……いいよ、入れちゃっても
はぁはぁ、オチンポ、オチンポ、出しても出してもガッチガチな弟チンポ＃ι
こんなダメダメな、ストーカー姉でも愛してくれる優しくて可愛い、最高の弟オチンポ、入れちゃいまーす
カメラに向かってアピールしながら、上になった真宙姉ちゃんが腰を落してくる。
くふっ、ああああっ、入った、んんんんんっ！　あはぁ、あああっ＃ι
もう、興奮しすぎて、子宮、降りてきちゃってる＃ι　チンポの先が入り口にめり込んで、はへぇ、くううっ！
うう、何だかザラザラしたところへ、いつもより深く当たって……んん！
先っぽが少し窪んでいるザラザラとした壁に肉笠辺りまで埋まり、思い切り吸いしゃぶられるような心地よさだ。
もう＄γちんのことが好きすぎて、オマンコ、本気で孕みたがってるのよ＃ι
もう、今、中に出してもらったら絶対孕むっ！　中じゃなくてもぉ、今、塗られてる先走り汁だけで受精しちゃう！
弟彼氏チンポで孕むところっ、ばっちり撮影するから、はんっ、あああ！
ふぁああっ、はぁ、好きっ、大好き、＄γちんっ！
ずっとずっとぉ、こんな風にたーくさんエッチしよっ、いっぱい気持ちよくなって、ラブラブな恋人になろっ！
好き、んんぅっ、＄γちん、＄γちんの精液で孕んでイクッ、イクっ！！
はぁはぁ、真宙姉ちゃん、くっ、その顔、エロすぎっ、あああっ、出るっ！
激しくなっていく真宙姉ちゃんの腰使いに合わせ、蠢き蕩ける膣内にペニス全体が擦られて、一気に絶頂へ追いやられていく。
膣内に射精
外に射精
はんんっ、ふぁあああ！　あはっ、きてるよっ、子宮いっぱいに出てるっ！！
もっと、もっと出して、＄γちんの元気な精子で、あたしの卵子、ガンガン打ち抜いちゃってっ、ふぁああ＃ι
はぁ、くうううっ、あぁ、凄く締まってる、中、ああ、出る、しぼり取られて、出るっ、あああ！
ああっ、あっあっあっ、ひい、くひいいいいっ！　いいよっ、これぇ
んんぅ、お腹もうたぷたぷだけどっ、仕上げ、も、もうちょっとだけぇ、出して、出してぇ！
一切緩まない締め付けに、僕はなすすべもなくさらなる連続射精へ達した。
んふぁああああっ！　もっとっ、もっともっと出してっ＃ι
あはっ、孕むっ、これぇ、ドロッドロ、子宮に張り付いて取れない精液で、絶対孕めてるよぉ＃ι
んふぅ、はぁ、はふぅ……＃ι　さ、サイコーのラブラブ動画、撮れたね、これ……はへ……＃ι
いえーい……＄γちんに赤ちゃん、孕めたと思いまーす＃ι　ふひひっ
スマホのほうへ視線を向けたまま、真宙姉ちゃんは幸せそうに頬を緩めていた。
んふっ、あああっ、びゅーってきてる、はんんっ、くふっ、ひいいっ！！
そのまま、もっとかけてぇ、身体中にぶっかけて、はんっ、ううううっ！
そうっ、そうっ、んんんっ！　びゅびゅびゅって、派手にぶっかけちゃって＃ι
んんぅ、＄γちんの精液塗れになるの、やっぱり幸せっ
くうっ、も、もう一度……ああっ
僕の精液に塗れてうっとりと蕩ける真宙姉ちゃんの姿を見ながら、僕はこみ上げてくる最後の衝動に身を委ねた。
ひぅっ、あああっ、んんんっ、全部出てるっ、はぁ、くふぁああっ＃ι
見て、＄γちん＃ι　本当にドロドロで、凄くエッチな身体になっちゃったぁ、あんんっ、あああっ！
はぁ、はぁ、愛する弟のぉ、彼氏の精液塗れの姿……んぅ、後で見返したら、絶対最高のオカズだよ、これぇ
まあ、もうしたくなったら、＄γちんのオチンポ借りに来るから、オナらなくてもいいんだけど。あは……＃ι
冗談っぽく呟きながら、真宙姉ちゃんは余韻にうっとり浸っていた。
んふっ、ぢゅるっ、ちゅぱっ、ぢゅるうううっ、ちゅううっ！
射精を終えたペニスを夢中でしゃぶって掃除してくれる真宙姉ちゃんは、心から満たされた幸せそうな顔だった。
ふひひっ、まさか、これからも＄γちんの彼女でいられるとか、本当、夢みたいだよぉ、ぢゅぱぢゅぱっ
んぅっ、ちゅうっ、これからもたーくさんサービスするから、よろしくね
う、うん。……僕も真宙姉ちゃんの彼氏として、頑張るよ
うぅ、また、そんな格好いいこと言ってぇ～＃ι　これ以上、姉を喜ばせたって、もう捧げられるものないよー
まあ、＄γちんの趣味なら、どんな変態プレイでもオールオッケーだから、いつでもおねだりよろしく＃ι
遠慮して隠そうとしても……あたし、もう全部知っちゃってるしねぇ
うっ、し、知ってるって、後、何を……えっと……その……
いろいろと思い当たることを脳裏に浮かべてみるが、何か想像もつかない。
まあ、それはそのうち……ね。これからも長い付き合いになるんだしさ
はは……お、お手柔らかに
この独特のペースを持つ真宙姉ちゃんに、これからも振り回されることになりそうだ。
でも、それはとても幸せなことだと、今の僕は心から思えた――。
真宙ＥＮＤ
僕と真宙姉ちゃんが恋人同士として暮らし始めて、早くも数ヶ月がすぎた。
真宙姉ちゃんのマスクの秘密をようやく教えてもらえたり、実は長年ストーカーじみたことをされていたと告白されたり。
いろいろなことがあったけれど、その中でも一番の大きな変化、それは――。
おーおーおー！　これはどう見ても完全完璧な爆乳だよね！！
いやぁ、うんうん、あたしの胸がここまで育っちゃうとか……
もう深月姉にも日和姉にも負けないサイズだし！　おおっ、手で持ち上げるとずっしりくるよ、ずっしり！
いやー、最近、ネットサーフィンしてるとすぐに肩こるの、これが原因だよね。うーん、困るわー＃ι
……真宙姉ちゃん、自分のおっぱい掴みながら、何をずっとニヤニヤしてるんだよ……はぁ
ベッドに腰掛け、以前より目に見えて大きくなった乳房を嬉しそうに揉んでいる真宙姉ちゃんに、突っ込みを入れる。
だって、だってー！　持たざるものだったあたしが、ついに巨乳を手に入れちゃったんだよ？
そりゃ、感慨深くもなるじゃない。まあ、胸より……お腹のほうがもっと大きくなってるわけだけど？
真宙姉ちゃんがそう言ってなで回すお腹は、もうパンパンにふくらんでしまっていた。
うーん、＄γちゃんの精液って超濃いから、マジですぐ妊娠できるかもって思ってたけど、本当にそうだったよね
妊娠する確率って危険日でもせいぜい１０％くらいとかネットで見たから、時間かかるかなーって思ったんだけど
こんなに早く赤ちゃん孕めて、こんな素敵な巨乳をプレゼントしてくれるとか、＄γちんって本当、姉思いだよ～！
深月姉や日和姉よりは多少小さな乳房がよほどコンプレックスだったのだろう。
真宙姉ちゃんは妊娠の影響でおっぱいがふくらんだことが、相当嬉しいようだ。
だからって、そんなに毎日、毎日、はしゃがなくても……
はしゃぎたいの！　だってさ、あたしにしてみれば、＄γちんと恋人になれただけでも夢みたいに幸せなんだよ？
それが、こんなにすぐばっちり妊娠キメられた上に、悩みの種だったおっぱいまで大きくなっちゃったんだから！
あぁ、あたしみたいな陰キャには受け止めるのが辛いくらいの幸運の嵐……幸せが重いわ～、うひひひっ
苦笑して突っ込んでも、真宙姉ちゃんはハイテンションのままだった。
まあ、真宙姉ちゃんが喜んでくれてるなら、それでいいけどさ……
そうそう、それでいいの＃ι　＄γちんも気にしないで、今しかできないことを存分に楽しもー＃ι
ボテ腹エッチ、産まれちゃったらできないんだし、今のうちにたっぷりしておくのお勧めだよ？
まあ、＄γちんがまた頑張って孕ませてくれればいいんだけど
け、結局そうなる……
妊娠がわかった後も、安定期に入ったら結局は今までどおり、時間があればヤリまくりの日々が続いている。
元気な赤ちゃん産めるように、＄γちんのエナジーをオチンポからわけてほしいな～
ほーら、おいで、＄γちん＃ι　大好きな真宙お姉ちゃまの大きなお腹とおっぱいに甘えていいんでちゅよー
う、うん……
僕もいろいろ言うけれど、大きなお腹の背徳的な魅力や、よりふくらんだおっぱいの誘惑には抗えない。
結局、真宙姉ちゃんに誘われるまま、ベッドへ入ってしまうのだった。
はぁ～、横になると改めて大きいって思うよねぇ、このお腹
この姿勢だと、もう自分のオマンコ見えないし
真宙姉ちゃんは大きく張り出したお腹を嬉しそうにさすり、しみじみと呟いた。
うん、本当にできちゃったんだよな、赤ちゃん……何か……感動する
いろいろ大変なこともあったけど、深月姉や日和姉の協力もあって、どうにか今日まで無事にやってこれた。
僕も、父親として、そろそろ自覚持って頑張らないといけないよな……
あはっ、＄γちんは真面目だね。でも、大丈夫だよー
あたしみたいなダメダメ陰キャでもこうしてママになれそうなんだし？
深月姉に日和姉にあたし……お姉ちゃんを三人ともマジ惚れさせちゃった＄γちんなら、いいパパになれるって！
いや、それ、何の根拠にもならないというか、何というか……
細かいことは気にしなーい！　ほらほら、余計な心配ごとは、優しいお姉ちゃんママに甘えて忘れちゃえー
ちゅっ、んふっ、ちゅぱっ、ちゅうううっ、れろっ、はぁ、ちゅっ、んちゅっ
んふっ、はぁはぁ、んぅっ、いい子、いい子、＄γちんはおりこうさんでちゅね、んちゅううっ＃ι
可愛くて、大好きでぇ、本当、食べちゃいたいっ、ぢゅるるっ、ちゅぱっ、ちゅうううううっ！
僕を抱き寄せるなり、真宙姉ちゃんはそんな赤ちゃん言葉混じりで激しく舌を絡ませてきた。
ちゅっ、んっ、ま、真宙姉ちゃん、いきなり激しい……んちゅっ、ちゅうっ
だって、本当、テンション上がっちゃってさ。んちゅっ、ちゅぱちゅぱっ
ぢゅるるっ、ちゅううっ、はぁ、くふぁああっ、ちゅっ、んちゅっ
＄γちんの赤ちゃんを本当に孕んじゃうとか、もう、夢小説でも恐れ多くてそこまで求められないくらいだもん
あたしにとって、超最高のハッピーエンドすぎる……ちゅっ、はぁはぁ
あたしなんかじゃ、絶対に深月姉や日和姉に勝てないって思ってたのに。んっ、＄γちん優しすぎ！
はぁ、好き、好き好き好き、大好き、今さらだけど、好きすぎる～！
い、言い過ぎだって、そんな……んちゅううっ、はぁはぁ、ちょ、くううっ
優しいとかじゃなくて、真宙姉ちゃんが凄く綺麗で、一緒にいて楽しくて……僕も大好きだから……
うぅ、またまた、そんなお上手なことを言って～……んっ……ちゅっ
れろっ、ちゅっ、ふふっ、いい子だから、お顔もぺろぺろしてあげちゃおー
んちゅっ、ちゅぱっ、れろぉっ、ふふふっ、うん、この味は嘘ついていない味だぜ……
……って、ネタがちょっとわかりづらかったかも。んっ、なんでもない！
と、とにかく、うん、＄γちんの気持ちは疑ってないけど、夢みたいに幸せすぎるのは本心だから！
だから、ちゅっ、はぁはぁ、もう少しマーキングさせて＃ι
顔も、お耳も……れろっ、ぜーんぶあたしの唾液でべとべとにっ、あはっ、んちゅうううっ
んんっ、食べちゃいたいくらい可愛いって、＄γちんみたいな子のことを言うんだよね、きっと
んふっ、れろっ、赤ちゃん産まれたら……こんな風にしたくなるのかな。ちゅ、んちゅっ
……なるよね－、＄γちんに似た赤ちゃんなら、なおさら……んふっ、じゅるっ、はぁはぁっ
嬉しそうに呟きながら、真宙姉ちゃんは僕の耳の中にまで舌を伸ばし、丁寧に舐め上げてくる。
じっとしていられないくらいのくすぐったい心地よさに身じろぎするが、それでも激しいキスが終わることなかった。
はぁうっ、んっんっんっ……あぁ、んんんっ、何だろう、これ……はぁはぁ
……どうしたの？　まさか、お腹痛くなったとか……
ううん、そっちは何でもないんだけどさ……んっ、おっぱいの先っぽが、物凄く疼いちゃって、くぅっ、んんっ
はふっ、はぁはぁ……＄γちん、少しマッサージしてもらってもいい？
ほら、んっ、こんな風に……あふ、ちょっと見てて……んんっ！
重くなっちゃったおっぱい、こうして持ち上げながら、グニグニ揉んで
はぁはぁ、そうすると、多分、すぐに……くっ、はぁんんっ
ふぁあああっ、はぁ、はぁ、あっ、あああっ……＃ι
出るっ、んんっ、あぁっ、見えるよね、＄γちん。母乳、母乳だよ、これ
絞りたて混じりっけなし、純度１００％の真宙お姉ちゃんミルク……＃ι
あたしってば、ちょっと気が早いからかな、もう出るようになっちゃって……んふぁあ、あああっ
真宙姉ちゃんが僕へ見せつけるように乳房を揉んでいると、乳首に白いミルクがじわじわと滲んできた。
う、うん……凄い、もう出ちゃうんだね……
あはっ、＄γちん、すっごくエッチな目になってるね～
お姉ちゃんミルクに、興味ありありって顔ですな～？　ふふふっ
まあ、＄γちんにそういう趣味もあることは、もう調査済みなわけだけど？
そ、そうだろうね……全部、バレバレなわけだし……
そうそう、あたしは筋金入りの＄γちんストーカーだったし？
んっ、まあ、ほら、そういう秘密を全部知っちゃった代わりに～……ぜーんぶ、してあげるからさ
はぁはぁ、んっ、＄γちんの手で揉んでくれたら、多分、もっと景気よく出ると思うよ？
ほらほら、今なら真宙ミルクは＄γちん専用、飲み放題オプションつけちゃうからさー＃ι
どんなオプションだよ、それ。その、じゃあ……するよ？
ひぅっ、くううっ！　あはぁ、そうそう、そんな感じっ、んん！！
はぁ、くううっ、＄γちん、いつもより指に力入ってるっ、あはっ、んんっ
ご、ごめん、ちょっと強く揉みすぎたかな？
ううん、だ、大丈夫。むしろ、＄γちんのおっぱい飲みたいって情熱が伝わってきて嬉しいかも
それは……だって、こんな風に誘われたら、期待しちゃうしさ
うんうん、あたしの前ではそういう気持ち、隠さなくていいから＃ι
どんなマニアックプレイでも、＄γちんが喜んでくれるなら、あたしもしたくなっちゃうし
というか、んふっ、はぁ、おっぱいかなり張ってるし……はふっ、本当に飲んでほしい……んふっ、はぁはぁ
そのまま、もう少し強く揉んで、そうすれば……多分、もっと出るっ、はぁ、ひふぁっ、はんんっ！
ひぅっ、ふぁあああ！　あぁ、で、出ちゃうっ、出てるっ、あああっ！！
はぁはぁ、凄い……んんっ、あたしのおっぱい、ミルク、止まらなくなって……はひっ、くっ、んっんっんっ＃ι
乳房を大胆に揉みこねていると、ぷっくりふくらんだ乳首の先から、さらに母乳があふれ出てきた。
んんっ、これだけ母乳出ると、もう＄γちん専用の乳牛って感じ？
モーモー……って、さすがにこれはマニアックすぎる……な、何でもないから！
とにかくっ、ふぁっ、んんっ、こんなに溜まってたなら、おっぱいも重くなるよね……くふっ、ああっ
うん、止まらなくなってる。何だか、甘い匂いするし……
どことなく懐かしい香りに、思わず喉が鳴るのを止められない。
はふっ、んんっ、うん、もう乳首、切なくて……我慢限界だから……
吸っていいよ、＄γちん＃ι　はい、乳首から直飲みサービス＃ι
あたしのおっぱい、遠慮なく……はふんんっ、お腹いっぱい飲んで
……い、いただきます……
はいはーい、召し上がれ＃ι
ひぃっ、くうう！　あぁ、すごっ、本当、本当にミルク飲まれてるっ！！
あたし、＄γちんに授乳しちゃってるよっ、はぁ、ああっ！
んんっ、何これ、尊すぎっ、はぁ、はぁ、ううっ、スマホ持ってくればよかったー、撮影必須だよ、これぇ……！
はぁ、んんぅっ、あぁ、一生懸命おっぱい吸ってくれてる＄γちん、可愛い～、母性くすぐられちゃーう＃ι
うぅっ、は、恥ずかしいから、そんなに言われると吸えなくなるって……んちゅううっ、はぁはぁ
ダ、ダメ、もっと吸ってくれなきゃダメだから！　はぁはぁ、んっ、あぁっ
乳首、根元のほうを唇で挟んで、扱くみたいにして……はひっ、あぁ、そういう感じで、はぁんっ、くううっ！
言われたとおりに唇で硬くなった乳首の根元をしっかりと咥え、軽く首を振って母乳を絞り出していく。
くっ、んんんっ！　あっあっ、ああああっ！！　どう、＄γちん、あたしのミルクの味、ちゃんと美味しい？
うん、ちゅっ、はぁはぁ、思ったより優しい味で……んちゅっ、ちょっと癖になりそう……じゅるるっ
んっ、あぁっ、そ、そっかぁ。んふふふっ、嬉しい……あふっ、あぁ
おっぱい、ちゅーって強く吸われると、それだけで幸せすぎて頭クラクラしちゃうよ……はぁはぁ
あたしも癖になる、この感じ……赤ちゃん産まれたら、＄γちんと一緒に吸ってもらおう、あはっ＃ι
くはぁっ、あぁ、もう、想像するだけでどんどん母乳出て、止まらなくっ、はひ、ひうっ、ひいいっ！
真宙姉ちゃんの声が跳ね上がると、その言葉どおりに母乳からあふれるミルクも増えてきた。
ぢゅるるるっ、はぁはぁ、飲みきれないくらい出てるっ、んぐんぐっ、ちゅううううううっ
あっあっ、ひぃっ、ああ！　そんなに強く吸ったらぁ、おっぱい、か、感じちゃうからっ、ひっ、あああっ！！
元々、乳首敏感だけど……ミルクのせいで、ますます感じやすくっ、なってぇ、ダメ、これぇ、はぅううっ！
いいいっ、ひぃっ、あぁっ、イク、おっぱい飲まれてイッちゃうっ、＄γちんに授乳しながらぁ、イク、イクっ！
真宙姉ちゃんが大きく背すじを震わせ、吸いしゃぶる乳首が僕の口内で大きく痙攣する。
あふれる母乳も快感が溶け込んだかのように少し濃くなり、甘みも増してきたような気がした。
ちゅっ、はぁはぁ、もう、お、お腹いっぱいかも……ちゅっ
真宙姉ちゃん、母乳の出、よすぎるくらいだ
ふふっ、大丈夫、赤ちゃん産まれても＄γちんの分、出してみせるから！
はぁはぁ、というか、もうおっぱい飲まれるの癖になっちゃったし、出る間は毎日飲んでもらいたいかも
ああ、＄γちんの性癖にどんどん染められていく感じ……＄γちんのモノになってるって実感できていいわー＃ι
さ、誘ってきたのは真宙姉ちゃんのほうだろ！？　人聞き悪いっ……
まあまあ、細かいことは気にしないでさ。それより……んっ、次は、あたしが飲ませてもらう番よね？
ほら、ちょっと……あふぅ、触ってみて……ここ。オマンコ……もう、グチョグチョだから……＃ι
くちゅっ……にちゅり……くちゅっ。
そうそう、そこぉっ＃ι　おっぱいも一緒に……はぅっ、ああっ、あっあっ＃ι
少しの名残惜しさを感じながらも身体を起こして、乳房と秘所へ同時に手を伸ばしてまさぐる。
本当だ、もうオマンコほぐれて、簡単に指入っちゃう
うん、もう、はぁはぁ、あたし、また新しい快感に目覚めちゃった＃ι
いやぁ、＄γちんに授乳するのがこんなに幸せなんて……もっと昔からやっておけばよかったかな
や、やらないよ！　やれって言われてもっ！！
えーっ、んぅっ、あんなに可愛い顔で吸ってくれてたのにっ、はぁはぁ
んっ、んああっ＃ι　それそうとして、もう、あたし……げ、限界かもっ
早く＄γちん感じたくて、オマンコが切ないから……
入れて、＄γちん＃ι　弟チンポ、彼氏チンポ、パパチンポ＃ι　もう受精キメちゃってるオマンコ、じゅぼじゅぼして
あまり、奥のほうを突かなければ大丈夫だから。きて……ねっ＃ι
うん。僕も、もう凄く勃起して、ちょっとチンポ苦しい……入れるよ
よいしょ……あは、ちょっと姿勢変えるのもお腹重いと大変だねぇー
でも、幸せの重みって感じ？　この手間も嬉しいんだよねぇ。えへへ＃ι
んー、この角度なら、お腹越しにオチンポばっちり見える。おーおー、いつもより元気かも？
あたしの愛情たっぷりミルクで、栄養補給ばっちりだもんねー。これはすっごいの期待してよさげ？
が、頑張るよ。くっ、はぁはぁ、とにかく……もう早く入れたい……
うん、いいよ。あたしも早く＄γちんと繋がりたいし。遠慮なくきちゃって
くふぅっ、んんっ！　あぁ、そう、きた、オチンポっ、はぁ、ひぃっ、はぁうっ、くうううっ！
や、やっぱり、いつもより太いかも、んんっ、中、いっぱい広げられて、はぁはぁっ、ひふぁああっ！！
真宙姉ちゃんの中も、凄く熱くて、ヌルヌルで……くぅっ、もう動くよ
いいよー、ずっちゅずっちゅて、思い切り恥ずかしい音鳴らしながら、オチンポ動かして
あはっ、＄γちんの赤ちゃん孕めてるのに、もっともっといっぱいしてもらえるとか、幸せすぎっ、はんんっ、ああ！
歓喜に悶え叫ぶ真宙姉ちゃんを見下ろしながら、夢中で腰を前後に振って突き責める。
いいっ、はぁ、んんっ、オチンポの先が優しく奥に当たってぇ、はぁはぁ、子宮にキスされるの、いいっ！！
愛されてるって感じで、好き、くううううっ、あぁ、おっぱいまでジンジンしてきて……はひいいっ！
嘘、んんぅっ、触られないのに、ミルク勝手に出ちゃうっ、んんっ、ああっ
あはっ、＄γちんにいっぱい吸ってもらったからぁ、もうおっぱい止まらなくなってるかも
んぅっ、奥、突かれるだけで、びゅーって出ちゃうっ、ひぃっ、ふぁああっ！
はぁはぁ、真宙姉ちゃん、それ、エッチすぎ……うぅっ、中もギュウギュウ締まって気持ちいいし……
あは、もう出そう？　早速、射精しちゃいそう？
我慢とかしなくていいから、いっぱい出しちゃって。んぅっ、で、でも……
よかったら……手、繋いでもらってもいいかな？　こんな風に……
……こう？
そう、あは、これっ、ラブラブな恋人繋ぎ＃ι　あたしの乙女心刺激されちゃう
ダメ、んっ、＄γちんの手のひら、温かくてぇ、気持ちいい……オマンコまで締まるっ、ふぁああっ＃ι
うん、中、一気に狭くなって……ううううっ、出る、もう、出ちゃうっ
うん、出して、出して＃ι　弟ラブでキュンキュンしながらイク、あたしも思いっきりイクからぁっ！
膣内に射精
外に射精
んんーっ！　きたぁ、あはぁ、妊娠オマンコに、また精液出てるぅっ＃ι
孕んで、こんなお腹大きいのに、もっともっと孕んじゃうよ、あたし＃ι
イクっ、くうっ、上書き受精して、イッちゃうっ、はぁ、ひふぁあああ！
嬉しそうに喘ぎ叫ぶ真宙姉ちゃんを見つめながら、僕は勢いよく白濁を迸らせた。
はぁはぁ、んぅ……濃いの、子宮にべっとり張り付いてる感じ……好きぃ
本当に、赤ちゃん双子になっちゃったりして……あはぁ……＃ι
はひっ、あああっ、そう、かけて、ドロドロにっ、んんんっ！！
あっあっ、あんん！　おっぱい、母乳と精液でドロドロ……んんふぅっ、ひっ、くふぁあああっ＃ι
すっごく、エッチな匂いしてるぅ、はぁひっ、はぁ……あは……＃ι
乳房やお腹へ飛び散る精液を、真宙姉ちゃんは嬉しそうに受け止めてくれた。
たくさん母乳飲んだからかな？　いつもより精液濃いかも……はふぅ……
クリーム塗られたみたい……エッチでいい眺めでしょ？　んふふっ……＃ι
んちゅっ、ぢゅぱぢゅぱっ、んっ、んちゅっ、んっんっ
んふーっ、出してもまだまだ元気なオチンポっ、今日もおいひぃっ＃ι
やっぱり、母乳パワーなのかな。射精してすぐなのに、こんなに硬いの……んちゅうううっ、ぢゅぱぢゅぱっ
ど、どうだろ……んっ、あぁっ、というか、こんなに吸われたら……すぐ元気になるって、くううっ！
舌で裏すじや肉笠の裏まで丁寧に舐め上げられ、思い切り吸いしゃぶられる。
掃除の域を超えた奉仕に、ペニスの芯が再び熱く疼き出す。
ちょ、ちょっとストップ！　さすがに少し休憩……くっ、うううっ
んちゅっ、はぁ、はぁ、じゃあ、またお姉ちゃんのおっぱい飲んで、ちょっとねんねしましょうねー＃ι　ふふふっ
はいはーい、真宙お姉ちゃんの母乳ドリンクバー、おかわり自由だよー＃ι
ちょっと言い方軽すぎるかな？　あはは……い、今のなしで！
んっ、あぁ、でもっ、いくらでも出てきちゃうのは事実だし……くふぁぁ
そう、吸って、んふっ、あぁ＃ι
真宙姉ちゃんに勧められるまま、母乳があふれて止まらない乳首を吸いしゃぶる。
すっかりハマッてしまったその優しい味わいに喉を鳴らしつつ、ふと気になって目線を上に向ける。
ちゅっ……真宙姉ちゃん……マスク、まだ外さないの？
……えっ？　あっ、ああっ、うん、これは……あはははっ
気づいたら、必ずつけてるよね。何かあってもずらすだけだし……
前に話し合ったとき、コンプレックスはなくなったと思ったのだけど、そう簡単にはいかないのだろうか。
い、いや、別にもう、深月姉や日和姉と比べて卑屈になってるとか、そういう気持ちはないよ？
あたしは＄γちんにだけ、可愛いって褒めてもらえれば満足なんだしさ
ただね、ほら、もう何年もずーっとマスクつけてたから……その……このほうが落ち着くんだよね～……あはは
ほらほら、妊娠中は風邪とかに気をつけないといけないし！　予防になるから、むしろオッケー？　みたいな？
まあ、外へ出るときはそれでもいいけど、エッチのときくらいは……
だ、大丈夫！　＄γちんが言ってくれればずらすから
ほら……こんな風に……
うん……照れてる真宙姉ちゃんも、やっぱり可愛いと思う
うぅ、そ、そういうストレートな褒め言葉、本当、乙女心を射貫かれちゃうからダメだってばっ！
もうっ、んぅっ、ゆっくり母乳飲んでもらうつもりだったけどっ、今の言葉でまたオマンコ火がついちゃったし
ほら、さっきより濡れちゃってるのわかるでしょ？　はぁ、くぅ、あぁ……
うん、もう中もうねうね動いて、気持ちよさそうだね
真宙姉ちゃんに目配せで促され、身体を起こしてから秘所へ指を伸ばして確かめる。
もう挿入を待ちわびるかのように蠢く膣内の感触に、母乳で栄養補給した僕のペニスはギンギンにそそり立ってしまう。
じゃあ、またお願い、＄γちん。母乳飲んだ分、ザーメンであたしに返すのだー
ふふふっ、オマンコからも肌からも、＄γちんエキスたーくさん補給してぇ、元気な赤ちゃん、産めるようにして＃ι
はぁはぁ、んんっ＃ι　もう、オチンポをオマンコに当てられただけで、軽くイッちゃう
パブロフの犬状態？　すっかりお姉ちゃんオマンコを躾けちゃった、悪いオチンポめー＃ι　でも、大好き＃ι
割れ目にペニスを軽く当てただけで、真宙姉ちゃんは大げさに喜び、腰をくねらせる。
ふぁあっ、あぁ、これも気持ちいい。硬いの、クリと擦れて……くふぁっ、はぁはぁっ、くんんっ、あああっ
孕んでから、ますますオチンポに弱くなっちゃったよ、オマンコ。もう、責任取ってよね、＄γちん
あっ、もう取ってもらえてるか。両親と姉公認の恋人だし？　んっふふ～＃ι
弟と恋人……禁断だけど、何度口にしてもしみじみ嬉しい……幸せ～
そんなに改まって喜ばなくても……まあ……うん、僕も幸せだよ
こういうときははっきり言ったほうが喜ぶのは、長い付き合いでわかっている。
誤魔化さず、真っ直ぐに目を見据えて気持ちを告げた。
うぅ、＄γちん、そういう反撃はずるいって。もう、今の言葉だけで、軽くイッちゃった……んんんっ＃ι
＄γちんのオチンポも声も、弟ラブなあたしには特攻入っちゃうんだから
ほら、オマンコの口もパクパク動いて、みっともなくオチンポ欲しがっちゃう
……んっ、きて、＄γちん。今度はマスクずらしてるし、＄γちんが大好きなあたしのエロ顔、見せちゃうから
真宙姉ちゃんは僕をそう誘いつつ、また繋いでほしいと言わんばかりに手をこちらへ伸ばしてきた。
うん……大好きだよ、真宙姉ちゃん。感じてる顔……見せて
はぁんぅっ、見せる、見せちゃうから……オマンコ、きて……あっあっ＃ι
くぅっ、ひぃっ、あああっ、んんっ、きたぁ、はぁ、あふううっ！
求められるまま、あまり奥へ強く当たらないように気をつけつつペニスを突き立てる。
んんぅっ、奥、優しくオチンポでキスしてくれるの好き……はへぇっ、あっ、あひいいいっ
もう、＄γちんがしてくれること、全部気持ちよくて、好きすぎて、あたし、イカされまくっちゃうよーっ＃ι
いい、こんなにオマンコ弱いお姉ちゃんでも、ずっとずっと彼女にっ、お嫁さんにしてくれる？
決まってるだろ！　真宙姉ちゃんは最高のお姉ちゃんで、彼女で……お嫁さんだからっ！！
ずっとずっと僕の傍にいて……僕の赤ちゃん孕んでくれっ！
問いかけに迷いなく答えつつ、その気持ちに嘘がないと伝えるように腰使いを速める。
ひぅっ、あぁっ、んんん！　オチンポ、気持ちいいとこに当たってっ、ああんっ、はぁっ、ひううっ
嬉しいっ、んくぅっ、あたし、いっぱい孕むっ、＄γちんの赤ちゃん、いっぱいいっぱい孕むぅっ！！
好きっ、大好き、＄γちんっ、子宮、もっとキスして、もっともっとっ、ふぁあああ！
手、ギュって繋いで、いっぱい突いて……くぅっ、あぁ、イク、あたし、またイッちゃうっ、あんんっ！
すっごく気持ちいいのきちゃう、はひいい、はぁ、くぅっ、んくううっ！
真宙姉ちゃんの声が跳ね上がると、膣壁も射精を促すように大きくうねる。
根元から先端まで丁寧に舐め上げられるような刺激に、もうこみ上げてくるものを止められそうにない。
で、出る、出すよ！　大好きだ、真宙姉ちゃんっ
うん、出してぇっ、あたしの恥ずかしいエロ顔っ、＄γちん専用のイキ顔見ながらびゅっびゅっして！
イクっ、オマンコっ、すっごく幸せになってイッちゃうっ、ひうううっ＃ι
膣内に射精
外に射精
ふぁぅっ、あああっ、奥ぅ、奥にきてるっ、はひっ、いいいっ！
はぁっ、んんっ、ああっ、あああっ、もっと、もっときて、きてぇっ！！
僕の射精に合わせて、真宙姉ちゃんはさらに膣内をきつく締めてきた。
射精中の暴れるペニスが圧迫され、その刺激にまた昇り詰めていく。
ひぅっ、くぅっ、ふぁあああっ、あっあっ、んんんっ！！
すごっ、あぁ、あたしもっ、出ちゃう、おっぱい、ジンジンしてぇ、ミルク、出る、もっともっと！
立て続けに精液を放つと、それに合わせるかのように乳首から母乳が滲む。
漂う甘く優しい香りに促されるまま、僕はさらに腰振りの速度を上げていく。
さ、最後、もう一度……出る、出すからっ！！
う、うん、きて、きてぇっ！　一緒に、また一緒に……イッ、イク、くうっ、ひううううう！！
ふぁあっ、あっあっ、ひぃっ、あひいいいいいいいっ！
また、きてるっ、んんぅっ、お腹、いっぱいに精液……あはああっ！
はぁ、くふぁあ……気持ちよすぎて、母乳、こんなに……出たぁ……＃ι
もう、＄γちん元気すぎ……こんな濃い精液出されたら、孕んでるのにもっと孕めちゃうって……はふぅ＃ι
ひゃうっ、あああっ、熱いっ、んんんんんっ、ドロドロの精液、か、身体にっ、あはぁっ＃ι
んんーっ、ヌルヌルして、臭いも濃くていい……＃ι　好き、好きっ、これぇ、あはっ＃ι
かけて、＄γちん、もっともっとぶっかけてっ！　お姉ちゃん、チンポミルクでデコレーションしてっ！！
そうっ、んふっ、もっとネバネバのお汁っ、ひいっ、くうううう！
あはぁ、あたしもっ、勝手に母乳出ちゃうっ、あはっ、はぁはぁっ
もっともっとっ、ミルク塗れのおっぱいにしていいよっ、はんっ、ああ～＃ι
うん、今の真宙姉ちゃん、最高にエッチで……ああっ、出る、またぁっ！
くひいいいいっ、あはっ、また、ぶっかけられてぇ、イク、イクイクぅっ！
凄いのきてぇ、イッ、くうううっ、あひいいいいっ、はぁ、ひいぅう！
んふっ、はぁはぁ……もう、せ、精液と母乳でドロドロ……
この臭いだけで、赤ちゃん双子になっちゃいそう……はふっ、ふふふっ
ぢゅるぅっ、ぢゅぱぢゅぱぢゅぱ、んちゅううううっ！
はぁはぁ、んふっ、あぁ、したばっかりの濃い味のオチンポ、やっぱり美味しいよぉ＃ι
舌が痺れちゃう、エッチな味＃ι　んんんっ、幸せ感じちゃうー＃ι
愛液と精液に塗れたペニスを嬉しそうにしゃぶりつつ、真宙姉ちゃんはうっとりとしている。
まだツンと尖った乳首からは母乳が滲んでいて、その匂いが僕を誘って止まない。
ぢゅるっ、ちゅぅっ、ふふふっ、母乳に反応しちゃってる？　＄γちんもマニアックだねぇ
だ、だって、真宙姉ちゃんがあんなエッチなイキ方するから……
んふふっ、照れなくていいの＃ι　あたしは＄γちんになら、何をされても幸せなんだから
むしろ、遠慮なんてしないで、これからもたーくさんおねだりしてほしい
今も昔もこれからも……あたしはぜーんぶ＄γちんのものなんだから＃ι
ふふっ、これからもこの元気でおりこうさんなオチンポで、お姉ちゃんオマンコ、たーくさん孕ませてね～＃ι
＄γちんのためなら、赤ちゃん、何人でも産むし！　母乳もたーくさん出しちゃうから。ちゅっ……ふふふっ
＄γちんとあたしの子供に囲まれた生活……あぁ、想像するだけで、幸せすぎてヤバいかも
……深月姉や日和姉、ぜったいにべったべたに甘やかすんだろうな～
はは……そうだね
その光景が目に浮かぶようで、僕も思わず苦笑してしまう。
でも、想像するだけで自然と表情が和らいでしまうくらい、幸せな日々になる。
それは間違いないと僕は確信できた。
……＄γちん……相変わらず陰キャでマニアックなお姉ちゃんだけど……これからもよろしく
ここまで＄γちん色に染められちゃっちゃんだから、一生、あたしの恋人、旦那様してもらうから！
うん、だから……真宙姉ちゃんも僕の前ではできるだけマスク外して、可愛い顔、見せてね？
そ、それは～！　あははっ、が、頑張れたら頑張る？　かも？　なんて＃ι
真宙お姉ちゃんはそう誤魔化すように照れ笑いしながら、ためらいがちにマスクを外した。
こうしていつまでも二人で幸せな、甘い毎日を送りたい。
僕は今、改めて心から願うのだった――。
３人の姉ちゃんたちと！
ん……ふ、ふぁあああ……
壮絶なくらいに姉ちゃんたちとイチャイチャしまくった一晩が明けた。
精力剤まで使っての射精しまくったわけだけど、視界が黄色くなっているなんていうことはなかった。
ちょっとばかり腰が重たく感じるものの、気分の方は不思議と晴れやかだ。
選んだ……っていうか、宣言したんだよな
選べない、いや三人ともみんな大切にするって
そこで改めて周囲を見回すと、その姉ちゃんたちの姿がない。
喜ぶ姉ちゃんたちの希望に応えて、あの後もセックスしまくって、三人ともイキまくってそれで……。
そこで記憶が途切れている。
こっちは力尽きて倒れるように寝込んだのだろうけど、姉ちゃんたちは……？
＄β……もう起きてるの？
あ、深月……姉ちゃん、お、おはよう
ええ、おはよう……昨日、ずいぶん頑張ってくれていたから服とか汚れちゃってるでしょ？
シャワーを浴びて着替えたらリビングに来てね、日和たちと待ってるから
……わかった、ありがとう
シャワーを浴びながら、三人はどうしているのかと少し考える。
いざ、弟争奪戦！
姉ちゃんたち、いるー？
いるわ、変にかしこまらないでいいわよ
＄γちゃん、おはよう。ふふ……今日もいい天気だね＃ι
今日からのあたしたちはこれまでと違うからさ、安心して飛び込んできな～
促されて入ったリビングでは、深月姉ちゃん中心に姉妹三人がソファに腰かけていた。
普段通りの対応とは裏腹に、今日の彼女たちの視線はいつになく真剣だ。この２週間が２週間だっただけにそう感じるのかもしれないが……。
えっと……確かさっき待っているって
うん。＄β、とりあえずそこに座って
……オーケー
席に着くと、正面から三人と向かい合う形になる。
ドキドキするのは緊張だけでなく、三人に昨日告白したからでもあるだろう。
やっぱり自分はこの三人の姉のことが大好きなんだなと再確認した。
朝からで悪いってと思うけれど、話があるの
本当は朝ご飯の後でもいいかもしれないけれど、ごめんね
いや、こういう時に場の空気を壊し……もとい、和ませるのがあたし本来のキャラっていうか、役割じゃん？
でもさ、こればっかりはあたしみたいなのでもマジにならなきゃいけない話っていうかさ～……
弟案件となると、いつも我先にと群がってきた三人のいつにない態度。
話すことに多少の不安でもあるのだろうか、アイコンタクトで『そっちから切り出して』とお互いにリード役を譲り合っている。
姉ちゃんたちが話したいこと、気にしていること。
それはとてもシンプルな……けれど、とても大事なことだ。
安心して、昨日言ったことは本当だからさ……僕は深月姉ちゃん、日和姉ちゃん、そして真宙姉ちゃんが……三人のことが大好きだよ
なっ……！？
ひゃぁんっ！？
ぬふぉおおおぅッ！？
先手を打たれて、驚きつつ歓喜の声を上げる姉ちゃんたち。
見ているこちらも釣られて口元がほころんでしまう。
と、そこへ三人が一気に抱き着いてきた。
ありがとう……ありがとう、＄β。私たちを選んでくれて……
もう一度、＄γちんの気持ちを確かめよって言い出しっぺの深月姉も気にしてたんだ～
私たちの気持ちを察して、モヤモヤを一言で解決しちゃうなんて……さすが私たちの弟くん＃ι
はは、僕も三人とも彼女になんて言って、受け入れられたか気になってたんだ……これからは恋人としてよろしくな、姉ちゃんたち
こちらこそこれから……いいえ、これからもよろしくお願いするわ、＄β
うふふふふ～＃ι　それじゃあ、さっそく腕によりをかけて愛妻弁当……ならぬ愛妻朝ご飯を作っちゃおうかしら～
だね～、いやー、最後の一日は揉めることなく安心して＄γちんとラブチュッチュできそうで安心だじぇ～
あ……
最後……
へ、あ……げ……！？
そういえば……もう、明日なんだったっけ
朝から僕も姉ちゃんたちも、お互いの気持ちを確かめることと、男女の仲になれた嬉しさにばかり意識が向いて忘れていた。
二週間したら父さんと母さん――僕たちの両親が海外から帰ってくるのだ。
ん～、やっぱりちゃんと伝えなきゃ、よね？
けど、きっと二人とも反対するっしょ～？　下手したらあたしらか＄γちん、どっちかが家から出てくことになったり～？
ここは、やっぱり私の出番かしらね
深月お姉ちゃん……
深月姉……
大丈夫よ……ふふふ、＄βとの恋路を邪魔するなら私はたとえ親だって容赦しないから
いや、それってどうなの！？　冗談じゃなくって、ちょっと本気で怖いって！
あら、じゃあ＄βは名案でもあるのかしら？
あー、もー……
僕は頭を軽くポリポリと掻きつつ、提案する。
僕が言うよ。父さんと母さんから姉ちゃんたちを三人ももらっちゃうのは僕なんだし、さ
おーい、今帰ったぞー
留守番ありがとうねー、私もお父さんもとってもいい思い出が作れたわー
そうして、その日の一日に二人は予定通りに帰ってきて……。
おお……今晩の献立は、みそ汁に焼き魚におひたしか
はい、お父さん……和食は久しぶりなんじゃないかと思って作ったの
嬉しいわ、日和……私たちちょうど和食が恋しくなってきていたところだったのよ
二人とも、疲れているわよね？　お風呂用意してるから、長旅の疲れを癒やして
あたしはえーっと、に、荷物を部屋に運んどく
あらあら、真宙まで……
助かるな……これなら明日の休みで疲れもとれそうだ
姉ちゃんたち、はりきってるなぁ
これで少しでも二人の精神的疲労が回復してくれたらいいんだけど
離れの自室から母屋の様子を伺いながら、僕はそう願った。
姉ちゃんたちとの関係の報告は今夜決行する。
怒るか、嘆くか……いずれにしろ二人に精神的な負担をかけることは間違いない。
帰ってきていきなりでは流石に申し訳ないし、僕に任せっぱなしはイヤという姉ちゃんたちにはこの形で協力してもらったのだ。
そろそろか……よし、行こう
タイミングを見計らって、僕は父さんと母さんがいるであろうリビングへ向かう。
伝えるんだ、僕の姉ちゃんたちへの想いを。
父さん、母さん……おかえり
おお、＄βか。悪いな、顔を出すのが遅れて
夕飯は真宙に運んでもらったのよね？
うん……二人とも、おかえりなさい
ああ、そういえばあの三人ともいつになく至れり尽くせりだったな
そういえば、そうね……ちょっと驚いちゃったわ
あの、実はその姉ちゃんたちのことで話があって――
話を切り出し、この二週間のことを話してからはもうてんやわんやだった。
最初は一様に驚いた様子の二人だったが、父さんは途中から激高し、母さんは涙目で必死に僕を説得しようとした。
決意を固めていたとはいえ、流石にきつい展開である。
案の定、僕を一時的に別居させようという話になりかけたところで――。
お父さん、お母さん……罰を与えるのなら＄βでなく私たちにして。＄βは私たちの気持ちに応えてくれただけだから
親不孝してるなって思う……でも、お願いします。私たち、本当に＄γちゃんを好きなんです
っていうか、二人が一緒に旅行するように裏工作したのもあたしだし……
そ、そっちが二人きりの時間が欲しかったみたいに、こっちも＄γちんと一緒の時間が欲しかったんだよ、ちょーマジな話！
廊下で話を聞いていた姉ちゃんたちが居ても立ってもいられずに部屋になだれ込み、懸命な説得タイムをスタートさせた。
最初は三人を厳しく叱りつけた父さんと母さんだが、僕も加わっての必死の説得で最後には関係を認めてくれた。
下手したらこうなるかもって思っていたわ。けど、その日が本当に来てしまうなんてね
＄βよ、私と母さんから娘三人を奪っていくんだ……一人でも幸せにできなかったら承知せんからな
二人ともごめん、でも認めてくれてありがとう。うん、姉ちゃんたちは僕が幸せにするよ……必ず、そう約束する
はぁ……あなたも幸せにならなきゃダメよ、いいわね＄β
こうして、長い夜の話し合いを経て僕と姉ちゃんたちは公認の恋人になったのだった。
そうやって、晴れて恋仲になってから初めての休日の今日。
ふふ、一番乗りはやはり私だったわね。さぁ＄β……お姉ちゃんが＄βの溜まった熱いのをしっかり処理してあげる
＄γちゃん、お待たせ～。ちょっと、母さんの朝ご飯の準備手伝ってたら起こしにくるのが遅れちゃったの～
……
料理の味見は終わったから、今度は＄γちゃんのここも味見もしなくっちゃ、ね
あら日和、朝からご苦労様。母さんの手伝いは偉いと思うけど、順番は守らないといけないと思うわよ
いえいえ、お姉ちゃんもいつもご苦労様。休日くらいゆっくり寝ていていいと思うなぁ～、＄γちゃんは私にまかせて、ね
一見和やかな雰囲気の下、しのぎを削る深月姉ちゃんと日和姉ちゃん。
そんな二人の隙を突き、漁夫の利を得ようとする黒い影が僕へと忍び寄る！
いへへ～、素敵なお姉さまたちはお取込み中みたいだし、ここはあたしがスパって抜いてあげるのがいいよな、な？
そのまま行為に持ち込もうとする真宙姉ちゃんだが、もちろんそうは問屋がおろさない。
真宙ちゃ～ん……最後に来てそれはないと思うなぁ
早起きしたのでも、家事を手伝っていたのでもないわよね、真宙は
いや、なんつーの、あたしも今日はトップ狙ってたんだよ。でも今日休みじゃん？一日、＄γちんと恋人モードじゃん？
そー考えてたら、ワクワクして眠れなくってさ……そんな感じで、ありよりのなしなことになっちゃってさー
はい、そこまで！
両親を説得した日の一体感はどこへやらといった感じの姉ちゃんたちをここで一喝。
＄γちゃん？
休日で僕と一緒だからって、三人ともはしゃぎすぎ
あはは～、ごみーん
父さんたちには僕たち全員が幸せになるってことで関係を認めてもらったんだからさ……もっとこう、そうだな……
うん、あの日みたいに姉ちゃんたちが仲良く力を合わせて欲しいんだよ
そうすれば、＄βは満足してくれるのね……わかったわ、日和、真宙！
そう言って、不意に服を脱ぎ始める深月姉ちゃん。
いきなりのことに戸惑う僕だが、日和姉ちゃん、真宙姉ちゃんも相次いで裸になっていく。
うふふ、なら最初からそう言ってくれていいんだよ～
朝一ハーレムプレイ、キター！　よっしゃ～、弟のためにここは姉として一肌、二肌、いくらでも脱いだるじぇい！！
え、い、いや三人ともさ、今言ったのはそういう意味じゃなくて――
時すでに遅し。
気づくと僕の下半身は服を脱いだ三人の手ですっかり丸裸にされてしまっていた。
あらあら～、＄γちゃんったら……
ええ、立派に勃っているわ。今もピクピクしながら大きくなっていってる
言葉じゃノーだけど、身体はイエスってやつ？　な、何それ、め、めっちゃ萌えるんですけど……！？
朝だし、男の生理現象だよ
それだけだったら、緊張して萎えるはずよ
うん、このガチガチっぷりはそれだけじゃないわ
完全に見透かされている。
事実、僕の視線は姉ちゃんたちの裸体にくぎ付けで、胸で膨らむ期待に比例してペニスもその容量を増していた。
＄γちん、恋人に嘘はよくないってー……素直になってくれたら、こっちから白いの出して気持ちよくしてあげるしー
そうね、私たち全員で気持ちよくしてあげるわ……けど
おもむろに手を伸ばそうとした真宙姉ちゃんの横から、深月姉ちゃんの白い指が僕のモノを素早くかっさらう。
急に加えられた甘い刺激に、僕はおもわず声がうわずってしまった。
あら、ごめんね＄β。ちょぉっと乱暴だったかしら……仲良く気持ちよくしてあげるけど、やっぱり順番はあると思うから、ね
むー、こればっかりは仕方ないかぁ
深月お姉ちゃん……譲るけど、その代わり＄γちゃんをしっかり気持ちよくしてあげてね
わかっているわ……ほら＄β、まずは私がしてあげるから、好きなだけ感じなさい……ああ、もうこんなに
深月姉ちゃんの細い艶やかな指が上下し、僕のモノを扱いていく。
ゴシュゴシュ、グニュグニュ……と。
綺麗な指とグロテスクな肉棒の組み合わせは、見ているだけで与えられる快感を倍増させるコントラストだ。
ああん＃ι　＄γちゃんの弟チンポぉ、深月お姉ちゃんの手の中ですっごく元気に暴れてるぅ……
た、玉も膨らんできたし、先っぽもどんどん紅くなって……こ、これって、すぐにあたしらに回ってくるのにワンチャンあり？
いや、それっていくらなんでも、ううっ……は、早すぎだって
ええ、結構強めにしているけど予想以上に持ちこたえているわ……大きさだけでなく、我慢強さも成長したみたいね
そんな弟のおちんちんをを気持ちよくするには、やっぱりこうしてあげなくちゃね……んっ、ふむむむぅ……！
ご褒美と言わんばかりに僕のモノを口に含み、フェラチオを開始する深月姉ちゃん。
亀頭に温かい口内と柔らかな舌がぴったりと張り付き、肉竿から中身を搾り取ろうと蠢く。
その強烈な刺激に思わず腰が痺れたかのような錯覚を覚えた。
んっ、ヂュっ、んんっ、ヂュっ……ヂュプんんっ……んん、ヂュジュプっ……！！
ろうら、私のくひ、気持ちいいはほ？　ふふ、いふでも我慢ひはひへ、ふぁひて、んチュ、いいほろ……んっ、チュっ……
んんっ、ヂュ……ヂュパッ、ヂュ……ん、ヂュゥっ……ヂュ、ヂュ、ヂュヂュヂュプゥウウっ……
深月姉、＄γちんのめちゃくちゃ美味しそうに舐めてる……チンポより先に深月姉の顔の方が溶けちゃうんじゃね？
そ、それだけ、＄γちゃんのが美味しいのね……ううっ、み、見てるだけでこっちもよだれが……
僕と深月姉ちゃんの放つ熱気にあてられ、日和姉ちゃんたちも次第にヒートアップしていっている。
そんな二人に向いた意識も次の瞬間にはすぐに股間を襲う快感に塗りつぶされる。
よそ見しちゃダメよー、今は、んっ、このわたひのフェラに、チュっ、ちゃんと、酔いしれなさぁい、んっ、ヂュゥゥっ……
うわっ……ま、また締め付けがッ……！？
チンポもろとも意識を独占しようといった感じの激しいフェラ。
深月姉ちゃんはマンコの締め付けが強いのはこれまでに感じていたけど、こっちの方の締め付けもこんなに強いだなんて……！！
予想外の嬉しい発見にオスの本能がザワっと震える。
そんな僕の反応を感じ取ったのか、深月姉ちゃんは一段と口と舌の動きを激しくしていく。
ヂュ、ヂュっ、ヂュ、ヂュっ、ヂヂュっ……
んっ、ヂュ、ヂュるっ、ヂュヂュるっ、ヂュるるっ、んっ、ヂュ、ヂュっ、ヂュ、ヂュヂュっ、ヂュるレロぉっ……！
あうあぁああっ……深月、姉ちゃん！　激しいっ、激しいよっ……そ、そんなにされたら、僕……！
なぁにぃ、ほらぁ、遠慮しないで素直にお姉ちゃんに言ってー、んっ、ほらぁ、ジュっ、んんっ、言ってみなさぁい＃ι
き、気持ちよすぎて、もう、出ちゃう……ッ！
はぁい、よく言えたわ……じゃあ、ご褒美よ……ヂュ、ヂュっ、ヂュっ、ヂュっ、ヂュズズズズぅぅッ……！！
うっ、わぁああっ……！？
口全体を使った、キツキツの搾り上げに僕のペニスはとうとう最初の限界を迎えた。
んっ、ぐっ……！？　ああんっ、＄βの精子、んふっ、こんなにぃ……んんんッ……ッ
だ、大丈夫？
んっ……ふふ、可愛い弟の朝一番だもの、んく、嬉しいくらいよ……まだまだ出るでしょ、ほら遠慮しないの、んっ……
深月……姉ちゃん
深月姉ちゃんはそう言って、嬉しそうに口にぶちまけられた僕の雄汁を嚥下していく。
普段はクールな長女がモノに奉仕する姿に、僕はひどく興奮した。
ペニスがビクンっ、と大きく跳ねる。流石の深月姉ちゃんもその不意の動きに思わず獲物を逃してしまう。
んっ……くっ、ぷはっ……こ、こら、そんなに暴れる――！？
そ～だよ～、元気なのはいいけれど～、無駄にピュッピュしちゃダーメ
ブルンっと深月姉ちゃんの口から飛び出たチンポを次にキャッチしたのは、日和姉ちゃんだった。
＄γちゃんの白いお汁、私も真宙ちゃんもまだもらってなーい。だから、無駄射ちしちゃＮＧなの
日和、まだ私の番が終わったとは私も＄βも言っていないわよ？
も、もういいじゃん、最初の一番濃いのもらったんだしさ……私たちも恋人だから無くなる前にもらいたいしー
ふふ、その心配はないみたいだよ～？　ほーら、＄γちゃんのまだまだこぉんなに元気一杯～＃ι
ああっ……日和、姉ちゃん……
日和姉ちゃんが僕の肉棒をやわやわと刺激する。
深月姉ちゃんと比べてペースがゆったりな分、一擦り一擦りの感触がよくわかる手コキに僕は早くも酔いしれていた。
ふふふ～、あんなに深月お姉ちゃんのお口に出したのに、もう先っぽから我慢汁をこんなに溢れさせちゃうなんて～
いけないおちんちんさんだね～。そんないけないおちんちんさんには～、私のお口はしばらくお預けしなきゃね～＃ι
え……そ、そんなぁ……
うっわ～、まさかの生殺しプレイ、キタコレ
むうぅ……日和も思ったよりやるわね
いや、これやられる方は本当に、もうキツいっていうか、気持ちいいっていうか……
あっはは～、＄γちゃん、言ってることがかなり支離滅裂になってるよ？
でも、裏を返すとそうなっちゃうくらいに私の手で感じてくれちゃってるんだよね……お姉ちゃん、嬉しいなぁ～＃ι
私をこんなに嬉しくしてくれた弟くんと、弟くんのおちんちんにはやっぱり、ちゃんとお返ししなくっちゃ
え、わっ……！？
宣言から間髪入れず、日和姉ちゃんは再び硬度を増した僕のモノをその口に迎え入れた。
ソフトな含みながらも、舌先は貪欲に亀頭をペロペロと舐めしゃぶる。
うふふ、わかるよ……＄γちゃんのが私のご奉仕でどんどん大きくなっていってるの
んっ……じゅるっ、先走りのお汁もどんどん濃くなってきてるぅ＃ι
んっ、ちゅ、いつでも出したくなったら出していいんだからね……んっ、弟くんの全部受け止めてあげる……じゅりゅっ……
母性というか、包容力というか……まさに日和姉ちゃんらしさ全開のオーラルセックスに胸も怒張もひどくくすぐられた。
日和姉ちゃんに出したい、僕のを受け止めてもらいたい――その気持ちはチンポを介して伝わったようで……。
んっちゅ、ちゅっ、れろっ、れろろっ……んんっ、お口で感じるっ、＄γちゃんの熱さ、硬さ……
ふふ、よかったぁ……んっちゅ、れろ……ちゃんと、んっ、弟くんおちんちんさんが気持ちよくなってくれてるんだぁ……
そう……ふふ、＄βはこういうのも好きなのね
ん～、いいなー……日和姉、＄γちんイカせてもいいけど、ちゃんとあたしの分も残しといてよねぇ、次あたしだし
はいはい……じゃあ、＄γちゃんの気持ちもわかったことだし、そろそろ気持ちよく出させてあげる、んっ、れろっ……！
日和姉ちゃんの舌によるねぶりのスピードが加速し、ラストスパートに入った。
先っぽへの集中的な刺激から、亀頭全体をなめ上げて吸い出すような動きへとフェラチオの運動が変化する。
んっ、ちゅ、れろっ……んっ、ジュっ、ジュ、ジュジュっ……
ほら、んジュっ……いいのよ、弟くん……我慢しなくていいから、ンジュジュ……出して気持ちよくなって、ジュウウっ！
ズリュズリュ……ズリュズリュと音が聞こえる錯覚を覚えるくらいに気持ちいい舌の反復運動に、またも僕の限界が近づいてきた。
日和姉ちゃんっ……！　出るっ……僕、姉ちゃんに出すよっ……！！
んジュっ、だ、出してっ……弟くんの熱くて白いの、私にビュクビュクってお姉ちゃんの口に――ん、んんんーーッ！？
本日二度目の射精。一度目に劣らぬ量の白濁が今度は日和姉ちゃんの口内をドプドプっと真っ白に染めていく。
受け止めてくれるという安心感があったからか、一発目よりも射精感をじっくりと感じる余裕があった。
んっ、んくっ……＄γちゃんの、お精子、んっぢゅ、ぢゅ……こんなにいっぱぁい……＃ι
二度目だというのに、私の時に劣らず凄い量……流石ね、＄β
めっちゃラブラブな感じってゆーか……ゴクっ……こんなん見せられたら、あたし……
＄γちゃん、ごちそうさまでした……はい、待たせちゃってごめんね、真宙ちゃん
日和姉ちゃんからペニスを譲られる真宙姉ちゃん。
興奮して辛抱している感じだったから、がっついてくるかと思ったけど……意外と落ち着いた感じでチンポにおずおずと手を伸ばす。
深月姉たちと違って、あたしじゃどこまで気持ちよくしてやれるかあれだけど……＄γちん、よろしくなー
期待してるよ、真宙姉ちゃん
フォローされちった……じゃあ、頑張っちゃおっかな
真宙姉ちゃんはそう言って手コキを開始した。
強すぎも弱すぎもしない手淫だけど、時々空いた手で袋をいじくってくるのが妙に気持ちよかった。
どう？　ここを刺激されると、竿の部分も元気になるらしいんだけどさー
またネットとかで調べたの、こういうの
そーだよ……深月姉たちの魅力的ボディと渡り合うなら、テクニックがないとって思ってさ
もっと自信持ちなって。真宙姉ちゃんには真宙姉ちゃんの魅力があるんだから……ほら、僕の期待でもうこんなだよ
二発出してまだこんなに硬くできるなんて……真宙としたくてたまらないのね
うん、元気一杯なのを先にもらっちゃった私たちよりもある意味で真宙ちゃんの方が凄いのかも～
＄γちん、深月姉、日和姉……
頼むよ、真宙姉ちゃん
うん……！！
真宙姉ちゃんがよだれでベトベトになっていたマスクを外す。
そうして露わになった形のいい唇が、僕の勃起をパクっ、と飲み込んだ。
んんっ、＄γちんのチンポが口の中に一杯にぃ……んっ、ピクピクって震えてる。はは、あたしで感じてくれてるんだぁ＃ι
うん、柔らかくて温かくって気持ちいい
あはは、じゃあ、もーっと気持ちよくさせちゃおうかなー……んん、レロっ……
うわ……これは……！？
真宙姉ちゃんのフェラは上の二人の姉とはまた違い、男の弱点をピンポイントでねぶってくるものだった。
鈴口、カリ首、裏筋……いわゆる男の性感帯を舌と歯で的確に責めてくる。
これも、ネットで調べたテクなんだろうな……僕のために。でもこれ、本当に効果あり……じゃないか
んっ……カリのへこんだところは歯で優しく触れて、そいで裏のスジスジを舌先でペロペロってするんだよね……
んんっ……＄γちんのおチンポ、ドクドクって喜んじゃって……あたしの口マンコが、そんなにいいんだぁ～
真宙姉ちゃんの奉仕の心とテクニックがもたらす快感に僕のモノは完全復活し、今や本日三発目間近という状態だ。
その真宙姉ちゃんはさっきからスイッチが入ったかのように、ひたすら口淫に没頭している。
んんっ……ちゅ、ジュっ……＄γちん、あたしが＄γちんのこと、もっともーっと気持ちよくしてやるからな、んんっ……
だから感じて射精してよ、深月姉たちにしてあげたみたいに……あたしも、お前の恋人だって、マーキングして、レロっ……
熱に浮かされたようにペニスを舐め、ついばみ、しゃぶってくる情熱的な奉仕に、玉袋の奥から精管に熱いものがこみ上げてきた。
出すよ、真宙姉ちゃん……たくさんその綺麗な口の中に
ふみゅんっ……き、綺麗だなんてぇ……いいよ、出せ、＄γちんの弟エキス、私にもしっかり飲ませてぇ、んんん～ッ！？
んぐ、んんーーッ！？　あ、出てる、＄γちんが私にも白いのたっくさん出してくれてるぅうううう……
うっ、まだ、まだ出るよっ……
んっ、だ、出しすぎぃいい……で、でも＄γちんがあたしで感じてくれたんならめっちゃサイコーだよぉおお……！
真宙姉ちゃんの口に盛大な三発目を放ったところで、流石に腰がクラっときた。
はぁ、はぁ、はぁ……き、気持ちよかった、けど……流石にここまで、かな？
ふふ、朝から私たち全員に付き合ってくれるなんて……流石は＄βね
うん、やっぱり＄γちゃんは私たちにとって最高の恋人だよ～
じゃあ、掃除して朝ご飯にしましょうか……今日一日が楽しみだわ、ねっ、真宙もそう思うでしょ
うん……今みたいなのを皆と一日中できるなんて、ワンチャン夢オチかって思うくらいだじぇ～＃ι
はは……こりゃあ、頑張らないといけないなぁ……
そう、楽しい楽しい休日はまだ始まったばかりなのだ。
朝食の後、僕は姉ちゃんたちに今日の予定を相談したのだが……。
なあ、恋人としてさ……デートで行きたいところとかあるかな？　もしあったら、今日はそこへ行ってみない？
行きたいところ？
いきたいところ～？
＄β、気を利かせてくれてありがとう。けど、イくのにわざわざ出かける必要はないわよ
え？
だって、この家でだってデートして思いっきりイくことができるじゃない＃ι
んっ、チュ……あんッ、＄β……
んくっ……深月、姉ちゃん……
深月お姉ちゃん、いいなー……順番が回ってくるってわかっててもやっぱり羨ましいよ
で、でもこういう焦らしプレイも、慣れるとなんだか癖になりそうみたいなー？
もう、二人とも……今は＄βは私の相手をしているんだから、雰囲気守るのに協力して欲しいわ
その結果がこれ。朝食後からのエッチモード全開突入。
まずは姉ちゃんたちに一人ずつキスする運びになったんだけど。
じゃあ……＄β、お願い
うん……いくよ、深月姉ちゃん
ん……あんッ＃ι　＄β……
向き合い、しっかりと口づけた深月姉ちゃんの唇は、姉ちゃんらしく爽やかな感じがした。
弟くぅ～ん＃ι　次はほら、私の番だよ～
いつでも好きなようにキスしていいからね……少し乱暴なキスでもー、お姉ちゃんは大歓迎だから～
日和姉ちゃん……その、いつもみたいに名前で呼んでくれないかな？　そっちのほうが恋人らしいしさ
＄γちゃん……わかったわ～、じゃあ……日和に＄γちゃんのキスをください
まかせて……んっ……チュ
あふぅ……んっ、チュ……んんんッ……
今度は日和姉ちゃんの唇。
彼女のそれは、彼女らしくどこか甘い感じがして……。
……＄γちん、今度はあたし、あたしに！　もう本当にこの瞬間が楽しみで、楽しみでッ……！
その気持ちは僕も同じだし、嬉しいよ……でも、流石にマスクは外したほうがいいんじゃないかな？
はうッ！？　あ、あたしとしたことが何という不覚！？
ううう……こういうの、一昔前ならチョベリバっていう感じー？
じゃあ、僕が真宙姉ちゃんを逆の……えーと、チョベリグにしてあげる。さ、僕をちゃんと見て
あ、＄γち……んっ、んんんんっ…………！？
どう、かな？
ふぁ……
真宙姉ちゃん？
………………
甘酸っぱい……それが真宙姉ちゃんとのキスの感想だった。
その感慨に浸る間もなく、僕の顔を柔らかいものがペロンっ、と撫でた。
え……深月姉ちゃん？　今、何を……？
ふふ……女の子の気持ちを大切にする素敵な弟へのご褒美よ＃ι
いきなりこんなのってずるくない？
じゃあ、お返しすればいいと思うわよ、ほら……あんっ＃ι
深月お姉ちゃんだけなんて不公平……だよね～、＄γちゃん？
ああん……＄γちゃんの、弟の味がするぅ……くせになりそう～＃ι
なら、僕だって日和姉ちゃんのを確かめちゃうからね……ぺロロっ！
あああんっっ、も～、＄γちゃんったら、ワンちゃんみたい＃ι
――レロッ。
そして、また僕の顔を温かいものがくすぐった。
……真宙姉ちゃん
やっぱり、とか言わないんだ
当然だよ、恋人がしてくれたことだもん
あああああ、ち、ちょーエモる……じ、じゃあさ……
わかってるよ、ペロロンっ！
きゃふぅ……ううううんッ＃ι
可愛らしく喜ぶ真宙姉ちゃん。
これで全員――と思ったら。
ふぉおおッ！？
耳から走るゾクゾクしたこの感触はもしや！？
ほら、＄β……一回りしたんだから、今度はまた私よ
そう言うと深月姉ちゃんはその艶やかな長い髪をかき上げ、耳を露わにする。
どうして欲しいのかは明白だ。
深月姉ちゃんの耳、いい形してるね……変かもしれないけど、おいしそうな感じがするよ
なら確かめてみるといいわ……って、ああんッ！？
遠慮なく耳にしゃぶりつかれた姉ちゃんが軽い驚きの声を放った。
こ、こらぁ……ちょっと驚いちゃったじゃ、んっ、あ、あああんッ……＃ι
顔にしたのと同じように舌の上下反復運動で刺激してあげるにつれ、深月姉ちゃんは声と表情を蕩かせていく。
ああんっ、ダメぇ……ペロペロしすぎよ＄β……
ねー、＄γちん
深月姉、ダメって言ってるしー、今度はあたしのを試してみないー？
意外にも次に声を上げたのは真宙姉ちゃんだった。
普段は長いＪＫ黒髪の下に隠れている白い耳を僕に示しながら、甘えるようにせがんでくる。
朝にエッチした後、シャワー浴びてるから安心してかじってこいってー……んっ、きゃふぅっ……
ああん、あたしの耳を＄γちんがカプカプペロペロってしてるよぉ……リアルペッティング、凄すぎぃいい……
そのまま真宙姉ちゃんの耳を甘噛みしていると、肩をちょんちょんとつつかれる。
その主はもちろん――。
＄γちゃん、真宙ちゃんもいい感じに蕩けちゃってるし、そろそろお願いしてもいいかな～？
そう言って日和姉ちゃんが差し出した柔らかそうな耳。そこへ今度は手、ならぬ舌を伸ばした。
きゃっ、そ、＄γちゃんの舌、私の耳たぶの裏をペロペロしてるぅ……
ああんっ、そこ弱いのぉっ、くすぐったいよぉっ……で、でも不思議～、これ、もっと、もっとして欲しいなぁ～＃ι
じゃあ、今度は少し趣向を変えて
あんっ、ガジってされたぁ……でも、こういう激しいのも何だかいいかもぉ～＃ι
なあ、＄β……また私のを舐めてくれないか？
＄γちん、もう一度、もう一度、あの感触をプリーズっ！
そんなこんなで僕は姉ちゃんたちとキスに加えて顔の舐め合いっこを続けた。
やがて、お互いの顔がよだれでテラテラに輝くくらいになったところで――。
ああん、＄β～、ダメ……ここまで来たら、もう我慢も限界よ……
私も賛成～、もう＄γちゃんと愛し合いたいな～
ハァハァ、いいけどまずは順番を決めちゃおーよ、そうすれば一人一人落ち着いてエッチできるじゃん？
そう言って、あれこれ話し合う三人。
結局、これまでのローテーションを維持するのが公平という形に話が落ち着き、トップは深月姉ちゃんが務めることになったのだが……。
んっ、いいわ……ちゅ、＄β……
そう言って、僕の肉棒をしゃぶる深月姉ちゃん。
本当……私たちだけでなく、＄γちゃんも興奮してたんだね～……はむっ＃ι
バトンタッチで日和姉ちゃん。
そりゃあ、こんなハーレム展開で燃えない男はいないっしょ……レロォ＃ι
さらに真宙姉ちゃんへとペニスが回された。
気持ちいいけど、最初は深月姉ちゃんなんじゃあ……ぐっ？
順番はこれまで通りになったけど……んっ、それじゃあ私たち皆待ちきれなくなりそうだから……ちゅっ……
……こうして、合間合間に私たち三人としてもらうことにしたのよ……んっ、あ、＄βの震えて、あぁあああんっ！？
まさかの複数プレイ宣言に、深月姉ちゃんに高まるリビドーをぶちまけてしまった。
あはは……僕、めちゃくちゃ興奮しちゃって……
ふふ、いいわ……これから私たち全員を相手にするんだもの。このくらい元気でいてくれなきゃね＃ι
深月姉ちゃんはそのまま僕に抱き着いてくる
何だか不思議……見ているだけなのに、身体が火照ってきちゃう
エロ動画じゃない間近でのセックス鑑賞だし、しかも＄γちんと深月姉の
もう、二人とも我慢できないからって途中で襲ってきたりしたらダメよ
二人に身体を脇から支えられながら深月姉ちゃんはゆっくりと腰を下ろそうとする。
＄β、じゃあまずは私からお願いね……んんっ！？
ここまで来て遠慮する理由はどこにもない。
僕は目の前の恋人のキツキツマンコに一気にモノを埋め、腰の前後運動を開始した。
ああっ……来てる、＄βの熱くて固いアレが私の奥にっ……＃ι
膣内の、ヒダをかき分けて……グチュグチュって動いてるわ……一生懸命で本当に素敵なおチンポだわ……＃ι
姉ちゃんのマンコも凄いよ……これまでにエッチした時以上に、僕をギュウギュウって絞ってきてる
事実、深月姉ちゃんの膣内は以前にした時よりも激しく僕のモノに絡みつき、子種汁をせがんでいた。
うわ、もう二人ともアソコがビショビショになってる
ふふ、きっと本当に気持ちよくって感じているのね～
思わずため息を漏らす真宙姉ちゃんらを尻目に、僕も深月姉ちゃんは完全にセックスに酔いしれていた。
きちんと恋人同士になったことで、完全にリミッターが外れでもしたのだろうか……いずれにしてもこれは堪らない。
姉ちゃん……深月姉ちゃん！　姉ちゃんのアソコも、めちゃくちゃ温かくって気持ちいいっ……！
いいっ……いいのよ、そのままもっともっと、私のアソコを突いてっ……思いっきり愛してっ……！！
あっ……＄βの太いの震えてるっ……出したいのね、いいわ、＄βの私の膣内に、だしなさぁぁあいっ！
一際激しい収縮に僕のチンポはついに音を上げた。
ふわぁああっ……出てる、私の膣内に……＄βの、恋人のが注がれてきてるわぁああっ……！
姉ちゃん、まだ……出る……っ
いいわよ……そのまま出して、ほら、ぎゅっとしてあげるから
＄γちゃん、まだ出してる……
も、もうすぐこの白いのがあたしらの膣内にも……ゴクっ
深月姉ちゃんの腕に抱かれつつ僕はそのまま精を放ち続けた。
波が収まった頃にはお互いの結合部はもうかなりドロドロ状態になっていて……。
……ふぅ、私で最初なのにかなり出したわね
うん……姉ちゃんのも、僕のもけっこう汚れちゃったかも
私は汚されたなんてこれっぽっちも思ってないわ。けど、＄βには次があるし……ね＃ι
そう言って、深月姉ちゃんは僕の下半身の前にひざまづく。
すると日和姉ちゃんと真宙姉ちゃんが肩を寄せ、先ほどのトリプルフェラ体制が再現された。
え……これって？
レロ……言ったでしょ……一人相手をしたら、次の一人を相手する前に、こうして私たち全員としてもらうことにしたって
チュッ……あは、深月お姉ちゃんにたくさん出したんだねー、＄γちゃんのここ、結構白くなっちゃってる～
フムッ……ほら、そんなにガチガチにならずにリラックスしなー、あたしら三人で綺麗にしてやっからさー
いや、このシチュエーションでガチガチにするなって無理でしょ、それ。
そうして僕のモノを綺麗にした姉ちゃんたちは、今のエッチについて語らい始めた。
深月お姉ちゃんも＄γちゃんもとっても気持ちよさそうだったね～
うん、なんつーか、深いところでつながり合ってるみたいな……あっ、身体だけの話じゃないよ
うん……これは僕の考えだけど、ちゃんと恋人になったっていうのが大きいんじゃないかな
それはあるわね……親にも認められて無意識の罪悪感も消えたことで、遠慮なく愛し合えるようになったのよ、きっと
だから、今のエッチはあんなに……うふふ……
も～、深月お姉ちゃんったら……一人だけ楽しんで終わりじゃないでしょ
ここからはあたしらのターンになるけど、一緒に＄γちんを元気にするんだし
あら、そうだったわ……じゃあ、ほら、＄βこっちへいらっしゃいな
三人との会話で再びペニスを疼かせつつ、僕は姉ちゃんたちに身体を委ねた。
ほら、日和が待っているんだから……
このシチュでもう勃たないなんて言わせないぞー
＄γちゃん、私も頑張るから、ね……＃ι
柔らかく大きな肉の双球が四方八方からチンポを覆い、こね回している。
信じられないシチュエーションだが、敏感な部分に伝わる感触と体温はこれが紛れもない現実だと告げていた。
んっ……＄γちゃん、どう？　お姉ちゃんたちのおっぱい、気持ちいい？
大きさでは日和に譲るけど、形のよさでは私も負けてないわよ
若さなら、あたしのが一番だもんね……うりうりー＃ι
次女だけど大きさと柔らかさでは一番の日和姉ちゃんのおっぱい。
綺麗できめ細かな肌の感触の深月姉ちゃんのおっぱい。
芯があって若々しい真宙姉ちゃんのおっぱい。
三者三様のデカパイに包まれ、いきり立ったペニスは喜ぶかのようにピクピクと震える。
あっ、おちんちんさんがビクンってしたよ＃ι　ほら、わたしの柔らかいのをもっと感じて～
殿方はこーいうのが好きっしょ？　あたしの敏感乳首で彼氏チンポの弱いとこ、グリグリしたげるもんね＃ι
ほら私の胸、下から突くとスベスベしているのがよくわかるでしょ……＄βの好きなようにしていいのよ？
ムニュプニュとした肉の谷間を思う存分に味わう。
やがて最高級おっぱいによるトリプルパイズリが引き金となり、陰嚢から竿で煮えたぎっていた精液がついに暴発した。
ああ～ん＃ι　出た出たぁ～
今度もかなり出したけど、まだまだ元気ね
これなら、あたしの番まで大丈夫って感じ
姉ちゃんたちの言う通り、今日の僕の性欲と精力は普段よりずっと高まっていた。
恋人になれたという嬉しさに加え、尋常じゃないエロエロなシチュエーションが拍車をかけているのかもしれない。
日和、＄βも元気一杯だって確認できたし、そろそろじゃないかしら？
そうだね～、じゃあ＄γちゃん、お姉ちゃんと……ね＃ι
日和姉ちゃんが僕の身体に乗っかろうとしてくるのも、どんとこいといった感じだった。
あっ、ちょっとバランスが……
日和、私たちが手を貸してあげるわ
これなら、激しくしたって大丈夫っしょ
ん、二人ともありがと～
二人と手をつないだことで姿勢を安定させた日和姉ちゃんは、僕に向き直って微笑む。
＄γちゃん、今度はわたしが彼氏君おちんちんに一杯ご奉仕するから……一緒に気持ちよくなろうね、あっ、んっ……
日和姉ちゃんが腰を落とし、僕のモノをマンコで飲み込んでいく。
きゅ～ん、＄γちゃんのぉ、わたしのおマンコの奥にまで一気に届きそぉう＃ι　お腹の中にズプズプって埋まってるぅ
僕のペニスを受け入れ、感極まったといった様子の日和姉ちゃんだが、気持ちいいのは僕だって同じ。
日和姉ちゃんのアツアツマンコに早くも僕のチンポは溶けるかのような快感を覚えている。
これで動いたらどれくらい気持ちいいのだろう……そう思った時――。
うっ……ね、姉ちゃん！？
言ったでしょ、ご奉仕するって。＄γちゃんはゆっくり楽しんでくれていいからね～
そう言って日和姉ちゃんが腰を上下させ始めると、僕の下半身全体に温かさと心地よい痺れが広がった。
日和姉ちゃんのトロトロマンコの熱が伝わってくる感じだ。
＄β、とっても気持ちよさそうだわ
まさに極楽って感じだよね～、ね、日和姉？
ああ、＄γちゃん、＄γちゃん、感じちゃってる顔もとっても素敵～っ！　もっとかわいい顔、お姉ちゃんに見せて～っ！！
すっかりスイッチの入った日和姉ちゃんは一心不乱に腰を振りたくってご奉仕セックスを続行していく。
感じている快感に比例するみたいに姉ちゃんのマンコはどんどん温かく、気持ちよくなっていった。
日和姉ちゃん、激しいって……気持ちいいけど、これじゃ僕、長くもたないかも……
いつでもいいんだよ～？　＄γちゃんのならわたしはいつだってどんなのでも受け止めてあげるからね……あ、あんっ＃ι
あ、か、感じるよ……＄γちゃんのおちんちん、わたしのお腹の中でさっきよりもおっきくなってる……ふぁんっ、んんっ＃ι
姉ちゃん、出すよっ……姉ちゃんの温かおマンコにっ！
いいわ～、出して、出して～＃ι
＄γちゃんの白いの、お姉ちゃんのココにい～っぱい飲ませて～、あっああああ～んっ……！？
んん～っ……ああっ、わたしのお腹の中の＄γちゃんのがドクドクって注がれてるぅ……
好きなだけ、＄γちゃんが満足するまで出していいんだよ～、お姉ちゃんが、ああん、受け止めてあげるからぁ～＃ι
甘い声と同じくうねるマンコがチンポに吸い付き、精子をねだる。
求めに応えるように、僕も姉ちゃんの膣内に白濁を思う存分注ぎ込んだ。
＄γちゃん、気持ちよかった？　わたしはこのおちんちんさんにたくさん感じさせてもらっちゃった～＃ι
お礼にちゃんときれいきれいしてあげるね～……ペロっ
ええ、妹のためにもね
次はあたしだから……よろしくね、＄γちん＃ι
そう言って、姉ちゃんたちは交代でペニスを咥えていく。
それにしてもやっぱり立派ね、＄βのって……これが私に入っていたと思うと……チュ、またアソコがジュンッてなるわ
レロッ……んふ、うふふー……これが今度はあたしの膣内に……
掃除が一段落しても、話題はやっぱり桃色一色。
二人とも気持ちよさそうだったわね
ああ、日和姉ちゃんにもすごく気持ちよくしてもらったよ
わたしも＄γちゃんにお腹の奥の奥まで可愛がってもらっちゃった……ご奉仕しているのはわたしの方なのにね～
一休みしたらよろしくな……めっちゃ待ちわびてたしー
期待に目を輝かせる真宙姉ちゃんに配慮し、僕たちは休憩もそこそこに次に向けた準備に入った。
もちろんこういう準備だけれど。
もうすぐ、もうすぐ……このチンポがあたしの膣内にぃ……
少しは落ち着きなさい……＄βが引いて萎えちゃうかもしれないじゃない
仕方ないよ～、真宙ちゃんはこれまでずっとお預けされて見てるだけだったんだもの
そうだな、なら真宙のためにも＄βがこれをきちんと固くできるようにしないとね
そう言って、深月姉ちゃんは綺麗なおっぱいをギュギュっと歪むくらい強く押し付ける。
わたしも＄γちゃんのしごいてあげるね～
いーよ、そのままあたしらの胸の中でガッチガチにしちゃいなー、そしたらこの後でもっと気持ちよくしたげるってー
当然、僕のものは間もなくバキバキと硬度を取り戻した。
そしていよいよ真宙姉ちゃんの番となった。
じ、じゃあ、お願いな、＄γちん
僕の前に真宙姉ちゃんがゆっくりと身を横たえる。
すると、深月姉ちゃんたちが両脇からその胸に手を伸ばした。
ひ、ひゃうっ……な、何すんのさ！？
真宙が緊張しているみたいだから、リラックスさせてあげてるの……そうしないと＄βとは楽しめないわよ
あは、横でこうして、んっ、楽しませてもらうからから……＄γちゃんと真宙ちゃんにも気持ちよくなってもらいたいな～
そう言って、空いた片手で自分の秘所をいじくっている深月姉ちゃんたち。
なんとも凄い光景だが、僕が気になったのは――。
ど、どうしたのさ……じっとあたしの顔を見たりして
真宙姉ちゃん、結構無理したりしてない？
え、そ……そんなことないってば！？　そっちこそあたしの身体にヒャッハーって襲って来たりするかもって思ってたし
そこで両脇から深月姉ちゃんたちがそっとアドバイス。
真宙、そういう貴女はマスクつけっぱなしでいいのかしら？
え、いけね……あたし、また！？
ほらリラックス、リラックス～
ほ、ほい……これで今度は準備万端っしょ……待たせちゃったね＄γちん、ほらきなよ
う、うん……
期待していたのだろうけど、いざとなるとまだ恥ずかし気な様子をする真宙姉ちゃんに僕はどうしようかと少しためらうが――。
んんっ、も～、二人とも初々しいな～
はぁ、妬けるわね……こういう時は若さにまかせていいものよ、ほら……
胸から離れた二人の手が、真宙姉ちゃんのアソコを横から左右にクパッ、と割り開いた。
あっ……二人とも、こんなのっ……！？
思いっきり露わになった真宙姉ちゃんのアソコはもうトロトロに濡れ、プリプリの秘肉がクパクパと蠢いて、準備万端。
その光景を前に僕の理性は吹き飛び、真宙姉ちゃんのマンコへ衝動的に押し入った。
はぅうううううんっ！？　きたっ、＄γちんのおチンポぉ、ズブズブって、入ってきてるぅうう……！
あ……突然がっついてごめん……でも、僕もう我慢できなくって……
いい……動いていいよっ、あたしも期待してたんだしっ……
一言断ってから、腰を動かし始める。最初はゆっくり、そして次第に速く、と。
僕の動きに合わせ、最初は快感を噛みしめているかのようだった真宙姉ちゃんもだんだん声を上げるようになっていく。
んぁあああ……これ、これが恋人同士でするセックスなんだぁ……！？
前にした時よりも、ずっと気持ちいい……ズコズコされて、色んなものがぶっとんじゃいそうだよぉっ……！
僕もだよ、真宙姉ちゃんマンコが僕のを締めてきて……その度に堪えるのに必死だ……
う、嬉しっ……あたしでも＄γちんを、彼氏を気持ちよくさせられて嬉しいよぉっ……
ほら、続けるよっ
うん、続きしよっ……ん、あ……ああああんっ！？
ふふ、いい感じね……見てるだけの私たちにまで熱が伝染して……んんっ……
幸せな気持ちになるよ～、気持ちよさも伝わって……お姉ちゃんたちも真宙ちゃんと一緒にされてるみたい、ああ～んっ……
オナニーしながら身悶えする深月姉ちゃんたちの喘ぎ声をバックミュージックに、真宙姉ちゃんと僕は貪欲に快楽をむさぼっていく。
いつまでもこうしていたいと思えるくらいだけど、若々しいマン肉が与える快楽にチンポは次第に痙攣し始めた。
んっ……ああっ、＄βのがあたしのおマンコの中でどんどんぶっとくなっていってる……
わかる、これぇ……射精が近いだよねぇ？　あたしとして、あたしの膣内に出したくなっちゃったんだよねぇ？
そうだよ……んっ、真宙姉ちゃんとのエッチしていてとっても嬉しいから……もう僕、出したくって仕方ないんだっ！
それっ、ずるいよぉおお……そんなん言われたら、あたしキュンキュンしてもう、イきそうになるじゃんっ……！
あ、真宙姉ちゃんの膣内、締まるっ……出す、僕、姉ちゃんに出すよっ！
あ、こ、これで出されたらあたしっ……イくっ、マジでイっちゃうっ、んんんっ、く、くああああーんっ！？
んんんん～っ……！
ふぁ、ああんっ……！！
全員で到達した絶頂と共に僕は真宙姉ちゃんのマンコに思いっきり射精した。
出た。よほど気持ちよかったからか、これまでにないくらいの量が。
注ぎ込む度に脈動するチンポにピッタリと張り付いた真宙姉ちゃんのマン襞の感触がめちゃくちゃ心地よかった。
それは姉ちゃんも同じだったらしくて……。
んああ～、＄γちんのチンポがぁ、あたしのおマンコでドクドクってしてるぅ……もう＄γちんミルクで一杯じゃん～……
もう……真宙ったら、軽く放心してるじゃない
気持ちよかっただけじゃなくて、＄γちゃんにしてもらえたのがとっても嬉しかったのね～、ほら、しっかり～
姉ちゃん、ありがとう……大丈夫？
ん、あはは……良すぎてヤバかったよ
真宙姉ちゃんは頬をポリポリ指で掻いて見せた。
でもさ、次に向けて＄γちんの掃除してあげなきゃだよね？
そうして、僕はまた三人にしてもらうことになった。
してもらってばかりだけど、節操なしの僕のペニスは相変わらず勃起したまま。
へへー、まだピンピンっていうか、ビンビンじゃん、んっ、チュ……
弟くんのおちんちんさんは、本当に凄いんだね～＃ι　お姉ちゃん、嬉しいな～……んっ、ペロッ……
ああ、これなら夕方まで……いや、夜のベッドでも私たち全員で楽しめるわね、んっ、レロぉ……
少し怖い気もするけれど……それ以上にこの後の展開を今の僕は楽しみにしてしまっていた。
姉ちゃんたち……今日一日、よろしく
もちろんよ、私たちにまかせなさい
こっちこそ、よろしくね～
まだまだお楽しみはこれからって感じだよね
この日一日、僕は姉ちゃんたちと初々しくも爛れた時間を過ごしたのだった。
三姉ちゃんとプライベートビーチ！
最近は姉ちゃんたちとの恋人生活にも慣れてきた。
けど、デートにしろセックスにしろ同じような場所とシチュエーションが続くとマンネリ化は避けられないわけで……。
そんな時に深月姉ちゃんから思わぬサプライズが提案された。
今度、皆で海に泳ぎにいきましょ。友達からプライベートビーチを貸してもらえたわ
白い砂浜、青い空と海に＄βと私たちだけ……どう？　とても楽しい時間になると思うわよ
僕はもちろん、日和姉ちゃんも真宙姉ちゃんも大歓迎。
こうして、僕と姉ちゃんたちは今日そのビーチへと向かう運びとなったのだ。
～～～～＃ι
…………
あと２０分くらいでつくわよ、＄β
…………
ねえったら
ごめん、そうかぁ……もうすぐかぁ
あら、＄βも楽しみにしていたんじゃないの？　私が今回の話を持ち出した時、日和たちと一緒に諸手で歓迎してくれたじゃない
助手席から車を運転する深月姉ちゃんと話していると、後部座席の二人も話に加わってきた。
うん、今日のために一緒にバーベキューセットとかの買い物したもんね～＃ι
あたしともネットで近くの観光スポットとか、イベントとか色々調べてたし
うん、僕だって楽しみだよ。ただ……
ただ？
期待し過ぎて考えちゃってたんだよ……僕たちだけで、周りに誰もいないならどんな夜になるんだろう、とかさ
あら、それなら心配しなくていいわよ……ひょっとしたら、夜まで待つ必要もないかもしれないわ＃ι
そう言って僕に笑みを返す深月姉ちゃん。
気づくと、正面のバックミラー越しに後ろの二人も意味ありげに微笑んでいる。
早くも僕の胸は期待で一杯だった。
そうしてやって来たプライベートビーチは、予想にたがわぬ絶景だった。
寄せる波、静かな砂浜、そしてリゾートハウスから望むどこまでも続く水平線。
早速ビーチで遊ぼうという話になり、荷物を降ろしてから水着に着替えて外に出る。
あれ……いない？
サンオイル片手に広い砂浜に立ち尽くす。
姉ちゃんたちも遊ぶ気満々だったし、タイミング的に僕と同じくらいに着替え終わっていておかしくないはず。
ひょっとして、三人とも日焼けクリームでも塗っているんだろうか。
姉ちゃんたちにサンオイルを塗ってあげる時にイチャイチャしようと思っていたんだけどな
＄β、こっちよー
おまたせ～
ちょっと着替えに時間かかっちったー
あ、姉ちゃ――うわっ！？
少し前までの軽い気落ちは振り返った瞬間に一気に吹き飛んだ。
じゃじゃ～んっ＃ι
目の前に現れた三人の水着姿は一瞬目がくらむくらいに刺激的だった。
いや、それを水着といっていいのかどうか。
なにせ肌のほとんどを覆っていない……例えるなら紐、そう紐だ！
そしてその紐が申し訳程度に大事な部分を隠すことで、かえって姉ちゃんたちのボディのエロさを何倍にも引き立てていた。
ふふ……どうかしら、今日のために買っておいた私たちの水着は？
ちょっと恥ずかしいけど～、＄γちゃんに喜んでもらえたらいいな～って思って選んだの
ブラジル水着とかピーカブーって言うんだってさー、ネットじゃ他にももっと凄いのとか売ってたしー
三人がポーズをとって上下左右に身体をくねらせる。
その動きに合わせ、水着の中でおっぱいがブルンブルンと跳ね回った。
うわ！？　乳首が今にも出ちゃいそうじゃないか……なんて格好なんだ、本当に
エロエロな光景に目が釘付けになる。
普通に人がいるビーチなら、男たちの鼻血で白い砂浜は真っ赤に染まったに違いない。
んふふふふ～～っ、見てる見てる＃ι
いやぁ～～ん、そんなに見つめられると水着に穴が開いちゃいそうだよ～＃ι
いいじゃない、そうしたらそのまま＄βのも脱がして……あっはぁ～～～～ん＃ι
耳から入る美人姉妹の家だと決して上げないような甘ったるい声に、脳がトロトロに蕩けそうだ。
あらあら～、＄γちゃんどうしたのかな～？
最初は遊ぶんだろー、だったらそんな風に固まっていたらダメじゃーん
本当ね、身体のあちこちが固くなっているわよ。首も、手も、そしてアソコももう立派にガッチガチ……＃ι
言われて視線を下に落とすと、僕のモノは海パンを内側から突き破らんばかりの勢いで膨張し、自己主張していた。
慌てて弁明しようとする僕だが、顔を上げると姉ちゃんたちの弾むバストとヒップがまたも視界一杯に広がる。
きゃぁ～ん……＄γちゃんがまたこっちを見てるぅ～、そんな目で見つめられたらお姉ちゃん、お股がキュンキュンしちゃう～＃ι
ガン見してる目がめちゃくちゃ充血してるしー、なんか今にも襲ってきそうじゃね？　あのパンパンのをあたしらのマンコにズブッてしてさー＃ι
ああもう、いけないわ……＄βがそんなものを見せつけるんだもの、私たちも興奮しちゃうじゃない、ほら、胸もアソコももうこんなだわ＃ι
姉ちゃんたちはおっぱいや秘所を見せつけるかのように突き出すポーズをとる。
もちろん上も下も一応は紐、もとい水着の布に隠れたままだけれど僕は気づいた。
ムチムチの身体に食い込んだ布切れをコリコリに勃起した乳首が押し上げ、トロトロに濡れたマンコが愛液で湿らせているのを。
煽情的すぎる淫らな動きに誘われるように僕は姉ちゃんたちの方向へと歩み出す。
そのまま一番近くにいた深月姉ちゃんの身体に手を伸ばすが――。
うふふ、＄βったら鬼ごっこでもしたいのかしら？
白い肌はすんでのところで、するりと僕の手から逃げてしまう。
それならと次は右手の三姉妹一の巨乳に向かう。
＄γちゃん、ほら、こっちだよ～＃ι
が、身体と一緒におっぱいをブルンっとたなびかせた日和姉ちゃんにもタッチ失敗。
となれば、左の三姉妹一若くてプリプリなおマンコだと水着の腰紐をターゲットに定めた。
あっはは、残念でしたー＃ι
こっちも失敗だ。
うう、散々誘っておいてそんなの殺生だよ……こうなったら絶対捕まえるから！
きゃぁああ～～ん、襲われるぅ～～＃ι
楽し気に黄色い声を上げて逃げる姉ちゃんたちを追って砂を蹴る。
迫る背中、目の前でプルプルと揺れるヒップ。
おりゃあっ！
だが、あと一歩が届かない。
うわ、やっべー……もう少しでパンツ取られるかって思ったー
ええいっ！
う～ん、もう少しでおっぱいタッチだったね～＃ι
こんのおッ！！
もう……焦ってもいいことはないわよ、こっちこっち＃ι
はぁはぁ……
ん～、やっぱり日差しが強いわね
お肌のためにも着替えの時に日焼け止め塗っておいたらよかったんだけどな～
＄γちんに早く水着姿見せてやりたくって飛び出した結果だしー、だったら責任はやっぱ＄γちんに取ってもらうのがベストじゃん
そうね、ちょうどオイルもたっぷりあるものね。このあたりで我慢しっぱなしの彼氏にも楽しませてあげないと……＄β、お願い
や、やった……任せてよ
とうとう姉ちゃんたちの身体に触れられる……僕はこのチャンスを逃がすまいと鬼ごっこの最中に落としたであろうサンオイルの瓶を探しにかかる。
こら、違うでしょ
深月姉ちゃんの制止に振り向くと、そこには申し訳程度の紐、もとい水着すら脱ぎ捨てて素っ裸になった三人が僕に手を伸ばしていた。
え……どういうこと？
歓喜と困惑の中、僕の放った呟きに答える深月姉ちゃんたち。
私が言ったのは、サンオイルじゃなくって＄βの体液オイルよ……ほら、もうパンパンの先っぽからパンツに滲んできてるじゃない＃ι
わたしたちの身体にい～っぱい塗り塗りしてほしいな～＃ι
ほら、こっちにこいよ。あたしたちがもっとオイルが出せるように手伝ってやるからさー＃ι
あまりに魅力的なお誘いに、踵を返して姉ちゃんたちに向かっていく。
あまりにわかりやすい行動だが、ここには僕たち四人の周りには誰もいない。まったくプライベートビーチは最高だぜ……と思える瞬間だった。
は～い、弟くん一名ご到着～＃ι
早速、パンツ脱がせてみよー＃ι
じゃあ、私が……うふふ、もうこんなに上澄みの先走りを垂らしちゃって……これから私たちが思いっきりオイルを出させてあげるわね＃ι
う……あ……
ペニスを包み込む三つの柔肌の感触に思わず感嘆の声を漏らす。
＄γちん、めっちゃだらしない顔してる……今すぐにでもイキそうって感じじゃん？
わたしも、こうして＄γちゃんのおちんちんさんに触れてるとなんだか頭がボーっとしてきちゃうんだ～
私たちの胸の中で＄βのペニスがビクンビクンって喜んでるの、こうすると直に感じるわね……本当におっぱい大好きなんだから
姉ちゃんたちのおっぱいには、形・大きさ・張りとそれぞれの良さがあり甲乙つけがたいというのが正直なところ。
それだけに、その全てを一度に体感できるこのプレイは実に魅力的だった。
気持ちいいよ……姉ちゃんたちのおっぱい、どれも最高……ううんっ……！？
も～、＄γちゃんったら……そんな風に褒められたらお姉ちゃん、張り切っちゃうぞ～＃ι
わかってるわ、＄βは私の胸のスベスベなところが好きなのよね？　それならほら、こうして先っぽの敏感なところを嬲ってあげる＃ι
それじゃ、あたしはチンポの竿のところもーらいっ＃ι　んっふふ～、コリコリ乳首で気持ちよくしちゃうもんねー＃ι
ペニスを中心に寄せ合った胸を思い思いに姉ちゃんたちが動かしだす。
亀頭から竿にかけて心地よい圧力がかかり、それに反発するようにペニスがドクドクと脈打った。
いいわよ……ああ、ほら、もっともっと私たちで感じて、先走りを出しなさい
あんっ……＄γちゃん、わたしたちと恋人になってエッチするようになってから、お汁を出す量……んっ、増えたよね～
カウパ―を垂れ流しなのをパイズリするとおっぱいヌルヌルだってー……おかげでローション使ってるみたいな感じで楽しめるんですけど＃ι
うん、本当……わたしの大きいおっぱい、＄γちゃんのお汁でもう結構しっとりしてきちゃったよ～
こってりザーメンオイルだけでなく、ヌルヌルカウパ―ローションまで出せちゃうなんて、このチンポ凄すぎ！
ああ……透明なのに少しずつだけど白いのが混ざってきてるわ。本当に最近の＄βは精力が強くなっちゃって……
うふふ、胸でマッサージして、んっ……もっと逞しくしてあげるわ
わたしは～、んふ～、おっぱいで＄γちゃんのギュッギュッてしてあげるね～
あたしもこのプリップリおっぱいで、弟ぎみのチンポを鍛えてあげるかんなーっ、ん、あああんっ……
息を荒くしながら、自らデカパイをこね回して僕のペニスへ献身的な愛撫を続ける姉ちゃんたち。
綺麗な形のおっぱいが僕のチンポを巡って押し合いへし合い、揺れて、弾んで、歪む。
たまらない光景に怒張は最大限にまで膨張し、下半身は竿に熱い煮汁を送り込み始めた。
あんっ、先端の割れ目がクパクパってしているわ……そろそろ出したくなってきたのね、んんんっー……
わたしのおっぱいに、あんっ、＄γちゃんのおちんちんさん、ズブズブって刺さるくらい、硬くなってる～、んんっ～～……」
チンポの熱が、おっぱいに伝わってくるっ……ふぁああっ、ボッキボキに膨らんで、爆発しそうじゃん、これぇっ……
こちらの限界を察した姉ちゃんたちもスパートに入り、パイズリスピードを加速させた。
急激に増大した乳圧と摩擦に比例して快感が増大し、それに屈した肉棒がついに欲望を解き放つ！
姉ちゃんたちの綺麗な顔を汚したい……その欲望を満たすため、空中に打ち上げられた白濁がシャワーのように彼女たちに降り注いでいく。
ひゃああ～～～～んッ＃ι
降り注ぐ牡のエキスがビチャビチャと三人の姉の髪に、肩に、そして顔に付着していく。
そんなドロドロした欲望のシャワーだが、姉ちゃんたちの欲情をかえって刺激してしまったようだった。
はあ～っ、いきなり凄くたくさん出したね～＃ι　お姉ちゃんの顔も髪もベトベトだよ～＃ι
量だけじゃなくって、粘り気も匂いも強いじゃん。最近、＄γちんお疲れじゃないかって思ってたけど、安心したしー＃ι
ふふ、いきなり顔にオイルを塗ってくるなんて、大胆ね……でも、＄βの体液オイルはそれだけじゃないでしょ＃ι
姉ちゃんたちはタオルで顔と髪にへばり付いた白濁を拭い、新たなおねだりを開始する。
＄γちんっ、キスっ、今度はあたしたちとちゅっちゅしよっ！
そ～ね～、とってもいいアイディアだわ～
唾液も体液だしね……ふふ、今度は顔にオイルを塗ってもらおうかしら
いへへ～、今日はあたしからお願いするじぇい＃ι
これまでは三女ということで、順番的にエッチの時は後手に回ることの多かった真宙姉ちゃんが今日は一番手で僕を求めてきた。
しっかり発散させてあげないと……そう思いながら、僕は真宙姉ちゃんと唇を重ねた。
ふむッ……はっ……んんっ……
うぉ……今日の姉ちゃん、いつもより積極的っ……舌、僕の口の中にっ……！？
自分からフレンチキスって、なんだか情熱的な感じね
仕方ないわよ～……＄γちゃんとのキス、最高だもの～
二人の言う通り、僕の口に侵入した真宙姉ちゃんの舌は僕の舌にねっとりと絡みついてきていた。
口内を蹂躙される激しくもくすぐったい感覚に、やる気に火がついた僕も遠慮なく真宙姉ちゃんの舌をねぶり、唇を深く吸い返す。
んっ……ぐっ、ふぅ……プファっ……！　あはは、責めてたつもりなのに逆転されちったよ……けど、結構よかったでしょ、今のあたしのキス？
……うん、とてもよかったよ。いつもの真宙姉ちゃんとは違った感じがしたけど、こういうのも――んぷふっ！？
ん～っ……ちゅ、ちゅ……
余韻もそこそこに僕の唇は早くも日和姉ちゃんに奪われていた。
ついばむような動きでの連続キスに、どう声をかけたものかとなすがままになっていると……。
真宙ちゃんとしていたみたいに今度はわたしにも舌を入れて欲しいな……＄γちゃんの思いっきり口の中でレロレロって……んんっ……！？
いつも通りの受け入れプレイを希望する日和姉ちゃん。
本当は自分も積極的に舌を絡めたいのだろうけど、日和姉ちゃんは僕の自分の舌を好きにしていいよって言ってくれる。
その優しさに感謝を込め、僕は彼女の柔らかい舌に自分のをねっとりと絡めた。
んっ、あふっ……＄γちゃんの舌、わたしのをペロペロしてるぅ～……んっ、好き、この優しいキス、お姉ちゃんとっても好きぃ～～……
ふゅっんっ……感じるぅ、＄γちゃんのザラザラしてるの……口の中で動いて、くすぐったい……これ、癖になっちゃいそうだよ～＃ι
もっと日和姉ちゃんの唇と舌を味わっていたいが、少し息が苦しくなってきた。
それを察してくれたのか、日和姉ちゃんの方から先に口を話してくれた。
ふぅううッ……＄γちゃん、お口の中までたっくさんキスしてくれてありがとう～、とても興奮してたみたいだけど、息は大丈夫～？
ふはーっ、はは……もう大丈夫だよ
じゃあ、今度は私の番ね
そう言われて振り向いた先には、期待の笑みを浮かべた深月姉ちゃん。
大人のキスっていうのを楽しませてもらうわよ……ふふッ……＃ι
そう言って、深月姉ちゃんは舌先で上唇をチロッとなめ上げる。
妖艶なその仕草に魅了され、僕は彼女の濡れた唇にかぶりついた。
はぁむっ……ふふ、積極的ね。でも、私だって負けないわよ、んっ、チュっ……
うっ……姉ちゃんのが僕のを舐めて！？　まるで誘われてる感じだ……これが大人のキスってやつなのか……
ふぉら、＄βも……ね、んっ……
誘われるままに僕は深月姉ちゃんの舌に自分の舌を絡め返した。
んっ……温かい舌が気持ちいいわ、ほら、私もしてあげる……んっ、チュっ……
うっ、姉ちゃんのキス……んっ、な、なんだかとってもやらしい感じがする
そこは大人っぽくて素敵って、はむっ、言って欲しいわね、あん、レロっ……
お互いに夢中になって一時唇を貪り合った後、顔を話すと二人の間にツーっ、と涎で透明な糸が引かれた。
その様子に微笑み合うと、僕たちはそのままお互いの顔の舐め合いへと突入した。
んっ、姉ちゃん……深月、姉ちゃん……
ふふふ……今度は顔に＄βの唾液オイルをくれるのね。なら私も＄βの顔をしっとりパックしてあげる……んんっ、レロォ……
あ～、わたしも先に＄γちゃんとの舐め合いっこしておけばよかった～……
年上の余裕っていうかー、こーいうとこ、やっぱ深月姉ってあざといよねー
ふふ、二人ともお待ちかねみたいだから少しスピードを上げましょうか、んっ、レロ、レロレロぉ……
顔をまさぐる滑らかな舌の動きがさらに速度を増し、僕の顔中を姉ちゃんの唾液で濡らしていく。
それに負けじと僕も舌を動かして、目の前の綺麗な顔に次々分泌される唾液オイルを塗りたくった。
んっ、フゥ……どう、そろそろ私の顔中に塗ってもらえたかしらね？
……ああ、姉ちゃんの顔、僕のよだれでもうテラテラしてるよ
私も＄βの顔に塗り終わったわ……ふふ、いい感じよ
深月姉ちゃんと微笑み合うも、僕には次が控えている。
いいな～、いいな～……
次は決まった。日和姉ちゃんだ。
んっ……きゃ、いきなりぃ！？
日和姉ちゃんがめちゃくちゃ期待してるみたいだったからね、んっ、ペロっ……
んふふ～、ありがと～、お姉ちゃんも頑張っちゃうぞ～、んんっ、ペロペロっ……
日和姉ちゃんは、深月姉ちゃんが施してくれたよだれのコーティングを上書きするかのように僕の顔に丹念に唾液をまぶしていく。
丁寧な動きをする舌で頬を撫でられていると、くすぐったいだけでなく、甘酸っぱい気持ちが胸の内でムクムクと膨らんだ。
きゃっ、あごの先、ペロペロってされるの感じるぅ～、くすぐったいよぉ～……んっ、レロっ……
負けじとこちらも姉ちゃんが感じる場所を探してそこを重点的に責めていく。
ちゅ、ぱっ……れろッ、ペチャ、ペチャ、ペチャチャッ……！！
ふふ～、わたしの顔、＄γちゃんにペロペロしてもらって、もうベトベト～＃ι
僕も日和姉ちゃんにしてもらうの、気持ちよかったよ
そしてお次はもちろん――。
もちろん、あたし……＄γちん、今度はあたしの顔に塗ってなー。あたしも＄γちんの顔トロトロにしてあげるからさー、んっ、レロっ……
深月姉ちゃんたちとしているのを見て、欲情していたのか真宙姉ちゃんの舌はよだれでドロドロになっている。
これならすぐに顔中が真宙姉ちゃんのでパックされそうだ……こっちも頑張らないと。
んっふ……弟ぎみがあたしの顔あっちこっちにキスして、舌を押し付けてきてるぅ……んっ、ペロっ……
待たせた分、ガンガン責めて満足させてあげるよ、真宙姉ちゃん……んっ
あッは……いいよ、あたしも何か火がついちった……んちゅッ、ペロっ……へへ、思いっきり舐め舐めしよっ＃ι
ん、ちゅ……はむはむっ……ペロペロっ、レロっ……んぐちゅッ……
唾液で潤いたっぷりの舌に顔面を蹂躙される快感。
それに応じてこちらもねぶりの雨を降らせていると、あっという間にお互いの顔は日を反射してピカピカに光るようになった。
へへー、やったねー、あたしも＄γちんも、もードロドロって感じ？
ああ、これで全員かな――
そう言いかけたところで、深月姉ちゃんに耳をキュっとつかまれた。
こーら、ここ、塗り忘れてるわよ
そうだった……前に三人で舐め合ったときは唇→顔→耳って感じだった。
あはは、ごめんごめん……じゃあ、んっ、カプっ……
あんっ……そう、そうよ……その調子で私の耳、中も裏も＄βのをしっかり塗ってちょうだい……んんっ
深月姉ちゃんの左右の耳を丹念になめ上げ、きっちりよだれをまぶしてあげた。
じゃあ、今度は――
ひうっ……あ、ありがと～、＄γちゃんにこうしてもらうの、ゾクゾクってして他とは違う気持ちよさがあるんだよ～、ん、ひゃう～ッ……
やっぱり日和姉ちゃんの耳、他の色んなところと同じで柔らかいや……はむっはむっ……
んー、ガジガジされながら、耳たぶペロペロってされるの好きぃ～＃ι
二人の耳へのオイル塗りが完了し、残すはあと一人。
うひゃんっ＃ι　ここってやっぱり性感帯でもあるのかもー、んっ、いじくられていると、エッロい気持ちになってくるしー……
でも、これが終わったらもっとエッチなことが待っているんだよね……カリっ……
きゅひひッ……わ、わかってるじゃん、いいね、だったらあたしの耳もちゃちゃっと塗ってよ。そしたらいよいよ……んあんんっ……＃ι
そうして、僕は三人全員を顔を舐めつくした。
だが、当然僕たちの興奮はまだまだ収まらない……というより、今のでますますヒートアップしていた。
やっぱりダメ、キスだけじゃあこの身体の火照りは収まらないわ……！
＄γちゃん……今度はこのおちんちんさんにお姉ちゃんたちがオイル塗ってあげるね～
たっぷり塗り塗りしてやるって……それが終わったら、こいつであたしたちに……
僕の精液と唾液で上半身をテカらせた姉ちゃんたち。
その姿に背徳的な昂ぶりを覚えるが、それはすっかり発情モードに入った姉ちゃんたちも同じだった。
その中、深月姉ちゃんが僕のペニスを手にし、そっと亀頭に口づけた。
んっ……レロっ、もう……こんなに先走りを出しちゃって……これじゃ私たちがしてあげる意味ないじゃない
確かに凄い量だよねー、もう根本まで垂れてきてる～
でも、それだけ舐めがいってゆーか、そーいうのありそうだしー
レロぉ……そうね、はむぅ、私たちで＄βのもしっかり塗ってあげないと……んくっ……
んんっ……！？　先っぽの部分、膨れてきたわ……ふふっ、私の舌で感じたのね。出したいのかもしれないけど、射精はおあずけよ
深月姉ちゃんの言葉を受け、ガチガチの僕のモノを手にしたのは日和姉ちゃんだ。
うん、ちょっと苦しいと思うけど我慢してね……そうしたらきっと後でとっても気持ちよくなれちゃうから～……んっ、チュっ……
んっ、＄γちゃんの匂いと味がする……深月お姉ちゃんが先っぽをしっかりしてくれたみたいだから、私はこっちもしてあげるね……ペロッ
うっ……そっち？
亀頭を中心に刺激した深月姉ちゃんに対し、日和姉ちゃんは竿の部分を丹念に舐めしゃぶっている。
おかげで肉棒全体の血管が拡張し、熱と力が一層強まった感じだ。
ふふ～、本当に元気なおちんちんさん＃ι　じゃあ、次は真宙ちゃんにおまかせだね～
＄γちん、あたしがしてあげることわかってるっしょ……んむっ、へへ、この苦さいつも通り……んんっ、はむッ……
ほれぇ、あたしは亀頭や竿だけでなくこっちも気持ちよくしてあげるかんな……ん、んんっ……
真宙姉ちゃんはフェラの合間に玉を揉みこんでくる。
強烈な刺激にペニスがビクつき、腰の奥から精力がみなぎってきた。
んんっ……いい感じ、もう＄γちんのチンポ、バッキバキになったるし……
そうだね～、ピッカピカだよ～＃ι
どれどれ……どんな感じかしら？
深月姉ちゃんが最終チェックを入れる。結果はもちろん……。
ええ、余すところなく私たちのオイルが塗られているわ……しっかり硬く大きくなってるし……これなら任せて大丈夫ね……ふふふッ……
いつになく喜色満面な声で深月姉ちゃんが、僕にお願いする。
さぁ……＄β、今度はこのペニスで私たちのアソコをオイル塗れにしてちょうだい＃ι
ほら、どうしたの？　＄βの好きなように塗っていいのよ＃ι
緊張しちゃってるのかなー、おちんちんさんもプルプル震えてるよー＃ι
プルプルっていうより、ガチガチ？　先っぽからカウパーどんどん出てきてるじゃん＃ι
そう言って、姉ちゃんたちは秘部を突き出し、誘うように腰をくねらせる。
姉妹でもある美女たちが、その豊満な肉体を惜しげもなくさらけ出し、淫らな言葉で僕のペニスを求めている。
楽園。まさに楽園の光景だった。
あらあら、ペニスがまたビクって震えちゃってたわね。刺激的過ぎたかしら＃ι
先走りでわたしたちがお口でしてあげてた時よりももっとドロドロになってる……＃ι
あのガチドロチンポがもうすぐあたしらの膣内にっ……ああ、考えただけでもうイっちゃいそうになるってー＃ι
ふふ、＄βが最初にオイルを塗ってくれるのは誰のおマンコかしら？　もちろん、私はもう準備できてるわよ＃ι
わたしだって、もうおちんちんさん受け入れオーケーだよ＃ι
あたしのマンコにもいつでもチンポをズブってしていいからなー＃ι
本能剥き出しのお誘いを続けている内に、興奮したのか姉ちゃんたちのアソコももう濡れ濡れだ。
挿入れよう……でも、誰だ、誰にする？
姉たちの甲乙つけがたい媚肉を前に最後の逡巡をしていると――。
お願い＄γちゃん、最初はわたしとしよー……だってほら、わたしのココ、そのおちんちんさんのオイル欲しがってこんなになってる……
日和姉ちゃんが見せつけるように自分の手で肉穴を左右にクパぁ、と割り開いた。
剥き出しになる柔らかで温かそうな桃色の媚肉。
それがまるで僕を求めるようにウネウネと蠢いている。
……日和姉ちゃん！
ああん、＄γちゃん、んっ、あああああ～～～～ッ＃ι
一思いに挿入されて歓喜の声を上げる日和姉ちゃん。
彼女の感情を反映したかのように膣は僕のペニスを熱心に包み込み、ピッタリと密着してきた。
うわ……温かい、いつもよりも何だかずっと温かい感じがするよ、今日の姉ちゃんのおマンコ……
欲しくって欲しくって仕方なかったからかな～？　ほら、あん、扱いてあげるから、ん、＄γちゃんも動いてわたしの膣内を塗って～
我慢が限界に達する前に姉ちゃんを味わい、イかせたい……そう思った僕は迷わず腰の前後運動を開始した。
あんっ……＄γちゃん、は、激しい～……太いのがわたしのアソコをもの凄い勢いで、ふぁ、か、かき回してるよぉ～！？
日和姉ちゃんのマンコはいつも僕のチンポにご奉仕して、気持ちよくしてくれた……だから、今日は僕がこのマンコを感じさせてあげる！
ああ～んっ、だからってちょっと頑張り過ぎだよ、んあんっ、あ、はあっ、おちんちんさん、奥までゴンゴン突いてきてるぅ～～
たしなめる日和姉ちゃんだが、その声はすでに甘く蕩けている。
それは彼女の下半身も同じで、チンポを熔かすくらいに膣温と膣圧は高まっていた。
すっご……二人ともまるでケダモノって感じでヤリまくってる……
やっぱりビーチを借りてよかったわ……今までにないエッチに、もう＄βも私たちも夢中だもの……はぁあんッ……見ているだけでもう……
深月姉ちゃんたちはまるで自分がセックスしていると思えるような発情したメスの顔になっていた。
そんな二人に見せつけるように日和姉ちゃんは喘ぎ、僕は抽送運動を続けていく。
わ、わたしの膣内、＄γちゃんのが何度も何度も行ったり来たりしてる……ふぁんっ、今日のおちんちんさん、いつもと違うよぉっ……
すっごく熱いの……あんっ、熱くて太くて固いのが、んんんっ、お姉ちゃんのおマンコをすりこ木みたいにグチャグチャにしてるぅ～～ッ……＃ι
日和姉ちゃんの膣内もいつも以上のアツアツマンコだよ……沸騰した鍋みたいだ……うっ、またヒダヒダが絡んでっ……！？
チンポへの熱烈歓迎を続ける日和姉ちゃんのアソコは、結合部からジュプジュプとマン汁を溢れさせ、本当に沸騰しているみたいだった。
柔らかな肉襞もモノに密着し熱でジリジリとチンポに疼くような快感を与えてくる。
ごめん、姉ちゃんのマンコ凄すぎっ……もう我慢できないっ……
うう、いいよっ、わたしが全部受け止めてあげるからっ、だから、はぁんっ、一緒にき、気持ちよくなろうね～、っんん～～！？
嬉しい承諾を得た僕はラストスパートをかけた。
んんあっ～、おちんちんさんっ……またおっきくなって、お姉ちゃんの中で震えてるっ……！
わたしの膣内に出したいんだね、いいよ～……はんっ、そ、＄γちゃんのお精子オイル、お姉ちゃんのここに出して～～ッ＃ι
日和姉ちゃんッ！
一気に肉棒を膣奥に押し込み――。
んんっ、あ……ああああああ～～～んっ！？
優しくもエロい誘いにたまらず煮詰まっていた欲望を解放した。
今日既に一度射精したとは思えないくらいの量が鈴口から噴出し、日和姉ちゃんの膣内を白色で満たしていくのがわかる。
ああんっ＃ι　わかるぅ、＄γちゃんオイルがわたしのおマンコの中にどんどん入ってきてきてるのぉ……
奥まで流れ込んできたぁ……ふふぅ、大事なところまでベッタリ塗ってもらっちゃったかも～……＃ι
うう～ん、こんなのこれまでで初めてだよ～～……＃ι
しばらくつながり続けた後、柔らかなマンコの感触に名残惜しさを覚えつつ、僕はチンポをズルっ、と姉ちゃんから引き抜いた。
すると、モノが抜かれたマンコからはゴプっ、と大量の白濁が吹きこぼれた。
んっ……＄γちゃんの、もったいなぁい……＃ι
拡げられ、とどまることなく注がれた子種汁を垂れ流す美女マンコ。
淫猥すぎるシチュエーションに煽られ、僕のチンポは休む間もなく太く固くいきり立ってしまう。
あらあら、あんなに日和に注いだのにもうそんなにしちゃうなんて……まだまだオイルを出し足りないのかしら＃ι
だったらさー……ほーらぁ、今度はあたしらのマンコに塗ってみよー＃ι
尻を揺すりながら深月姉ちゃんと真宙姉ちゃんが、僕のチンポを求めておねだりをする。
長女のキツキツマンコと三女のプリプリマンコ。
究極の選択にどうしようかと迷っていると――。
＄γちん、ほら、これ、見てよー……
真宙姉ちゃんが日和姉ちゃんみたく自らマンコを開帳し、僕に見せつける。
日の光を受けたプリプリマンコはすっかり欲情し、チンポを求めてピクピクとわなないていた。
もう＄γちんのが欲しくって欲しくってこーなっちゃってるんだー、ここは姉ちゃんに恥をかかせないためって思ってさ～、ひぁっ！？
真宙姉ちゃんに狙いを定め、疼く亀頭を一気に挿入！
三姉妹一の瑞々しさを誇るマン肉がチンポを求め、そのプリンプリンとした感触で肉棒全体を覆い尽くした。
相変わらず、元気はつらつって感じだよね……くっ、真宙姉ちゃんのプリプリマンコは……
ふぁ……そ、そんな褒められたら、ち、ちょっと嬉しくなるじゃんかぁ……
ふふ……きっと、＄βの言葉で勇気が出たのね
＄γちゃん、真宙ちゃんにもしっかりオイル塗ってあげて～
二人の応援を受け、僕は真宙姉ちゃんとの行為を開始する。
よろしく、真宙姉ちゃん……んっ……
うあ……さ、最初っから全力疾走キタこれぇ！？　あううッ……パンパン亀頭のくっきりカリが、あたしのマンコ、ゴリゴリしてるッ……＃ι
あはっ、ぶっちゃけ期待以上……ってか、ひぅううっ、本当にいつもより感じるっ、＄γちんのデカマラ、バカ気持ちいいっ……＃ι
真宙姉ちゃんがネット仕込みの淫語を交えた嬌声を上げる。
他の二人にはない真宙姉ちゃんならではのエッチの個性に、僕の欲望はますます燃え上っていった。
姉ちゃんのマンコ、いつもよりニュルニュルって僕のに絡んでる……んっ、何ていうか積極的……だよっ？
へへ……んっ、あたしってさ、深月姉たちと比べて……あんっ、正直自信なかったし、見た目もエッチも……
でも皆でエッチして、あはっ、＄γちんがあたしのおマンコ気持ちいいって言ってくれて……
それでわかったんだよ、あたしにはあたしの良さがあるってさー……＃ι
んんっ、だ、だからそれを教えてくれた＄γちんとこのチンポを今日は思いっきり気持ちよくしちゃうからッ……あん、＄γちんッ＃ι
告白と分泌液で滑りを増す肉襞の感触に応えるべく、僕はさらに腰の回転速度をアップさせ、ペニスでプリプリの膣内を味わいながら刺激していく。
真宙姉ちゃんのマンコは一突きごとにペニスを歓迎し、プルプルと震えながら愛液に濡れていった。
あはッ……あたしのマンコ敏感だからわかるよ……あはっ、もう射精したくてしたくてたまんなくなってるっしょ～＃ι
ならほらっ、あたしも頑張っちゃうからさ……んんっ、あたしにも＄γちんのおチンポオイル、ドプドプって注いでっ……はあんッ……＃ι
じゃあリクエスト通り、思いっきり出すよっ……！
ラッシュからの深い埋め込みを受け、真宙姉ちゃんのプリプリマンコがキュウっと収縮した。
瞬間、ビクビクと震えるチンポが今日三度目の精を解き放った。
ひぅううう～～ッ！？　き、きたっ、＄γちんのこってりおチンポオイル、おマンコにドプドプってぇええ～～ッ！
あ、頭も、おマンコも真っ白になるぅー……ほ、本当に素敵っ、素敵すぎぃいい～～＃ι
姉ちゃんのおマンコも、最高だよ……僕のにチュウチュウってキスしてるっ……！
なおも僕のモノを求める蜜壺に、僕は容赦なく精を流し込む。
あふぁ……あんっ、あは……たくさん出してもらっちったじぇ～＃ι
射精を終え、真宙姉ちゃんの鮮度抜群の膣からペニスを引き抜く。
すると日和姉ちゃんの時と同じ、エロすぎ状態のマンコがまた一つ数を増やした。
二つに増えたエロマンコを前になおも萎えない僕のチンポが次に向かうのは――。
ふふ、私の番までちゃんと勃起させて……偉いわよ、＄β
妖しい笑みを浮かべながら、深月姉ちゃんがおマンコの入り口をグニュぅううっ、と見せつけるように左右に開いていく。
そんな＄βにはご褒美をあげないとね……ほら、今日はこの私のキツキツのおマンコでペニスからオイルをたぁ～っぷり搾ってあげるわ＃ι
普段からは想像できない深月姉ちゃんの淫らな誘惑に、何かが僕の頭の中で弾け飛んだ。
そんなに息を荒くしちゃって……怖いくらいよ、んっ、あ、ああああーーッ……＃ι
んんっ……確かにもの凄いわ……日和と真宙が夢中になったのもわかる、あ、はっ、おマンコの中、全部持っていかれそうよッ……＃ι
深月姉ちゃんがあんな風に誘うからだよッ、あんなの見たら我慢なんてできないって……うっ、締まる、姉ちゃんのが僕のをギュウって……！
深月姉ちゃんのマンコはキツい……それはこれまでと変わらない。
けど今日はそれだけでなく小刻みに震え、熱烈に精を吐き出させようとしている。
姉ちゃんのマンコ、ヌルヌルなのに僕のをどんどん奥に飲み込んでってるよ……そのくせ、抜こうとしたら絡みついてくるっ……
私のおマンコも＄βのチンポも挿入れる前からもうドロドロで敏感になっていたからかしら……ああんっ、また固いの擦れてるわぁ……＃ι
んっ、抜かれる時の感触もいいわ……奥から入り口まで＄βのペニスを感じるのっ、ああ、このおチンポの形をおマンコ覚えちゃうッ、＃ι
もっと突くのよ＄β、私があなたのペニスを覚えちゃうのと同じくらい、はうっ、＄βのおチンポに私のおマンコ教えてあげるからっ＃ι
その言葉通り、深月姉ちゃんのマンコは突けば突くほどに締め付けと愛液の分泌が増し、僕のチンポを心地よく搾りたてていく。
深月姉ちゃんも僕もお互いの肉体にもうすっかり夢中だった。
あはっ……＄γちゃんも深月お姉ちゃんもとっても幸せそう＃ι
二人のラブラブなオーラ、めっちゃ感じるぅ……こんなの前にしたら、あたしたちまた……
姉弟のセックスを目の当たりにしたことが、日和姉ちゃんと真宙姉ちゃんの情欲を掻き立て、早くも復活させてしまったらしい。
これは先は長そうだ……そう思うと疲れるどころか、期待と欲望が沸き上がり、ペニスにさらに血が滾ってゆく。
んっ……また、大きくしたわね？　本当に呆れるくらい性欲を強くしちゃって、もう……＃ι
僕をこういう風にしたのは姉ちゃんたちだろ……はぁ、こんなにエロくていやらしい身体で誘われたら、僕、恋人として断れないって……
そう、じゃあ責任とってお姉ちゃんが気持ちよくしてあげるわ……その代わり＄βも私を気持ちよくして、ん、オイルをたくさん出すのよ＃ι
お互いを讃え、感じさせながら僕と深月姉ちゃんは、ジュポジュポと腰を打ち付け合い、愛情と官能を極限にまで高めていく。
やがて、姉ちゃんの膣とほぼ時を同じくして、僕のペニスも絶頂を前にビクビクと激しく震え始めた。
深月姉ちゃん……僕、出すからね。姉ちゃんの膣内に思いっきり……
いいわっ……んんっ、出しなさい。＄βのオイル、お姉ちゃんのおマンコの中に注ぐのよっ……＃ι
ああんっ……もう我慢できないっ、私も搾って手伝ってあげるっ……はぁっ、だから出してっ！　お姉ちゃんに白いのを、あああんーーッ！？
深月姉ちゃんの膣がギュギュッと蠕動するのに合わせ、極限まで膨れ上がった亀頭が射精の時を迎えた。
ふっくぅううッーーッ！？　ああ、いいわっ、＄βのオイルが私の膣内を満たしているの……＃ι
温かなもので体中が一杯になっていくわ……ああん、幸せよぉ……＃ι
キツいマンコの締め上げを味わいながら、僕の胸も幸せで一杯だった。
それを伝えようと、僕は深月姉ちゃんに出せるだけの白濁を注いであげる。
……ふふ、一杯出してくれたわね。お姉ちゃんの膣内、もう＄βの形も味も覚えちゃったわ……あんっ＃ι
うん……満足してもらえたなら僕も嬉しいよ
満たされたとの言葉に結合を解くと、名残惜し気に動くキツキツマンコからも白い奔流がトロトロと流れ出した。
これで全員……だけど、秘所から愛液と精液のミックスジュースを溢れさせる姉ちゃんたちの姿を前に、僕の欲望はまだまだ収まらない。
＄γちゃん、またおちんちんさんをピクピクってさせてるぅ……＃ι
きっとまだまだ出し足りないんだよ、なー＃ι
あら、それなら素直に言ってくれていいのよ……今度は私たちにまとめてオイルを塗ってもらおうかしら＃ι
三人が僕のチンポを再び胸の柔肉で包み込む。
中出し前の前戯で上半身を覆った体液が今しがた流した汗と混ざり合い、ローションのようなぬめりを三人のおっぱいにもたらしていた。
ほらぁ～、んっ……乳首コキだぞー、気持ちよくなってさっさと元気になっちゃいなー＃ι
＄βもまだまだ私たちとしたいのよね？　ほら、私たちがおっぱいでおチンポ勃起させるの手伝ってあげるわ＃ι
ふふ～、オイルを作る袋がギュンギュンってしてるよ～＃ι　これならオイルまたすぐ出せそうだよね、ふぅっ……ね、＄γちゃん＃ι
ボリュームたっぷりの巨乳がもたらす視覚的・触覚的快感に、僕の愚息はムクムクとカリ首をもたげて復活していく。
屹立していくペニスに、姉ちゃんたちの熱い視線が突き刺さる。
あん……もう、先っぽからお汁がたくさん出ちゃってる～＃ι
竿も血管浮き出てるしー、もうフル勃起って感じ＃ι
ふふ、そろそろいい頃合いかしらね……＃ι
三人の中心で充実した肉棒が、深月姉ちゃんの言葉に応えるようにビクっと震えた。
目の前に再度出現するパラダイス。
しとどに濡れた恋人たちの秘所は、日傘で弱まった日光でもそれとわかるくらいに妖しく淫らに照り輝き、僕の視線を引き付けてやまない。
ほら……今度は私からでもいいのよ？　また思いっきり搾るってあげる＃ι
もちろん、さっきと同じでわたしを選んでもいいんだよ。ほら、わたしは＄γちゃんのを受け入れる準備とっくにできてるからね＃ι
誰からでも恨みっこなしだからさー、あたしたちに早くちょーだい。もう、皆さっきから待ちきれなくっておマンコうずうずしてるしー＃ι
じゃあ……今度はさっきの逆でっ！
宣言し、最初にペニスを選んだのは深月姉ちゃんのキツキツマンコだ。
あんっ！？　ふふ、私でいいの、んんっ、さっきみたいに＄βからオイルたくさん搾っちゃうかも……んんっ……
ああっ……いいっ、もうすっかりガチガチに戻って、私の膣内をかき回してっ……なら私もおチンポを、あ、ああんっ！？
きてる、弟ぎみチンポの不意打ちきてるー！？
いきなり抜かれて戸惑う深月姉ちゃんを尻目に、僕は今度は真宙姉ちゃんにギンギンな極太の一撃をお見舞いしていた。
あううっ……＄γちんが、あたしの奥、子宮の入り口をノックしてるしー……
もう、せっかく感じ始めていたのに……
きっと、わたしたちを一度にイかせようとしてくれているんだよ、流石、＄γちゃ――んっ、はぁぁんッ……！？
続けて、日和姉ちゃんのフワトロマンコに挿入。
あっ、また＄βのおチンポがぁ……＃ι
そして一周し、また深月姉ちゃんの膣内への高速ピストンを再開。
日和姉ちゃんの予想通り、先ほどとは逆に今度は一人一人と交互に交わるつもりだった。
これなら三人をほぼ同時に絶頂させてあげられる。
ただ問題は――。
ううっ……挿入れる先を変える度に、新しい刺激がして……気を抜いたら今すぐにでも射精してしまいそうだっ……！
ひうッ、チンポまたきてっ……あたしのマンコをズリズリってぇ～＃ι
んんっ、感じる……おちんちんさん、もうアツアツだよ～＃ι
キツく搾っているのに、んんっ、ヒダをかき分けて、奥まできてるわっ……はぁぁんッ＃ι
プリプリ、アツアツ、キツキツの三者三様のおマンコをフルスロットルで味わっていく。
これが噂に聞く花びら大回転というやつなのだろうか……そんなことを考えていると本日五度目の射精欲が沸き上がってきた。
あんっ……わ、わたし、もう、い、イきたくなっちゃった～＃ι
生殺しにされてるの、はぁんっ……もう、限界って感じぃー＃ι
＄β、んっ……こ、今度は私たちの身体にオイルを浴びせてちょうだい……そうしたら私たち全員、一緒にイけるから……あ、あああッ＃ι
深月姉ちゃんの言葉に頷き返し、僕はさらに腰を振りたくる。
そして、訪れる射精の瞬間。
ぐっ……出すよっ、姉ちゃんたちっ！
ふぁああああ～～んッ、イっくぅううううううううーーッ！？
盛大にぶちまけられた精液が雨のように降り注ぎ、絶頂に震える三人の下半身だけでなく全身を白色に染め上げていく。
姉ちゃんたちと同じように二度三度と震えながら、僕のモノ溜まった精をドクドクと放出し続けた。
一段落すると、僕の目の前には白濁オイルで裸体を妖しく輝かせた姉ちゃんたちが僕を潤んだ瞳で見つめている。
＄β、オイル塗りご苦労様だったわ。で・も＃ι
まだまだ日が暮れるまで、時間はあるよ～＃ι
誰も来ないし、このままあたしら全員で続き、続きー＃ι
そして、深月姉ちゃんたちは僕のペニスへの奉仕を再開する。
んんっ～、少しお疲れかなと思ったけど、はむっ、そんなことなかったね～
ほんっと、最強じゃね、ジュロっ……この絶倫チンポ
チュ……私たちを楽しませてくれるペニスなんだから、レロぉ……しっかり綺麗にしてあげないとね……ふふ、お楽しみはこれからよ
ああ……楽しみにしてるよ、ほんと
はーーーーい＃ι
日は傾きつつあったが、僕たちの情熱、もとい欲望は夜になってもますます燃え上りそうだ。
事実、その日の僕たちは暗くなるまでビーチで行為を続け、夜はベッドで４Ｐ乱交三昧。
結局、プライベートビーチでの休日が終わるまでイチャエロタイムがひたすらに続いたのだった。
ハーレムＥＮＤ
僕と姉ちゃんたちのイチャイチャエロエロな生活はプライベートビーチでの一件以来、ますますエスカレートしていった。
そうして四人での恋人生活を満喫していたある日のこと。
ふふ、＄β……できたわ、私も日和たちも
三人とも病院で検査してもらったら、陽性だったんだよ～
あたしもしっかりするから、この子たちを大切にしていこ……な、パパぎみー
三人揃っての報告を喜ぶのもつかの間、妊娠生活やこの先の暮らしへ向けての準備が慌ただしく始まった。
妊娠した姉ちゃんたちの体の問題とかに加え、メンタルに関する問題として身の回りの環境も整えないといけない。
親戚・友人に事情を話して、職場や学校からは出産休暇の許可をもらって……正直これが一番大変だった。
けれど、一家総出で説得して回った甲斐もあって最後には周囲からも祝福の言葉を得ることができた。
こうして後は出産への準備を残すのみとなったわけだけど……。
正直なところ、僕たちにはまだやりのこしたことがあった。
妊娠発覚から数か月以上が経ったある日のこと。
この日、僕は定期検診を受ける姉ちゃんたちに付き添って産婦人科を訪れていた。
検査結果は良好で、三人とも安定期に入ってお腹の子供たちも順調に成長しているというのが担当医の先生からの説明だった。
そうして深月姉ちゃんたちは喜び、僕も安堵しての帰り道。
いやー、よかったよかった……って、どうしたの＄γちん？
うん、さっきまでわたしたちと赤ちゃん元気でよかったって喜んでたけれど……悩み事でもあるのかな？？
気になるわね……最近の＄βは私たちやこの子たちのことばかりだったけれど、何か困ったことでもあったの？
姉ちゃんたちが少し膨れてきたお腹を撫でながら、労わりの言葉をかけてくれる。
彼女たちの言葉に甘え、僕は少し前から抱いていた考えを口にした。
深月姉ちゃん、日和姉ちゃん、真宙姉ちゃん……
どうしたの？
僕たち……結婚、しよっか？
…………ぇ！？
…………ぁ！？
…………っ！？
一瞬驚いた感じの姉ちゃん達だったが、やがて決まり悪そうに口を開いた。
……あはは、そういえば私たちったら、子供ができて嬉しくって忘れていたわね
うん。やっぱりちゃんとやることはやらないと、だよね～
恋人になってー、結婚してー、子供ができてー……うん、正に王道って感じ
やった、やったぞ…………よっしゃぁああああッ！
心の中でガッツポーズを決める。
こうして、我が家では出産と並行して結婚式への準備が進められることになったのだった。
それからさらに時間は流れ、いよいよ迎えた結婚式の日。
指輪、ウェディングドレスなど必要なもの一式は父さんたちの援助と一部自己負担で揃えることができた。
結婚の内容が内容だけに実家での家族を中心とした秘めやかな式になったけど、それでも今日この日を迎えられて僕も姉ちゃんも率直に嬉しかった。
まさかこんなに事が早く進むとはおもっていなかったが……それでも、さっきのお前たちの姿を見れてよかったと思っているぞ
ええ、孫たちができてから＄βもあの子たちも一気に大人になっちゃったみたい
父さん、母さん……ありがとう。僕、約束を守るよ……姉ちゃんたちや子供たちと幸せになってみせるから
お前も言うようになったなぁ～
さ、あなた、二次会のレストランの下見に行きましょ……あなたたち、夕方までゆっくりね＃ι
気を利かせて席を外してくれた二人を見送った後、僕は離れの自室へと向かう。
～～～～＃ι
わずかな時間なのに、待ちきれなくて思わずステップを踏んでしまう。
だって仕方がないじゃないか……あの三人を待たせているんだから。
姉ちゃんたちー、父さんたちはもう出かけたよ。入っていいかな？
返事を待ちきれず、自室に入るとそこには――。
おかえりなさい、あなた＃ι
パパ～、待ってたよ～＃ι
見送りありがとな、ダーリンー＃ι
愛すべき三人の妻たちが僕を待っていた。
先程式を挙げたばかりの彼女たちは純白のウェディングベールに、色とりどりのブーケを手にしている。
本当、素敵だよ……姉ちゃんたち
ふふ……それさっきも聞いたわ。でも……ありがとう
お腹が出てるから、切る前はちょっとだけ似合うかな～って思ってたんだけど
＄γちんが、そう言ってくれるなら万事解決だもんねー
ははは、子供たちも喜んでくれてると思うよ、うん……本当に最高の一日だ
今日撮った式の写真、いつかこの子たちにも見せてあげなきゃだね～＃ι
お腹の中だけど、一緒に結婚式出たんだぞって言ったらびっくりすんじゃね＃ι
ええ……色々と驚くでしょうね、きっと……うふふ＃ι
いとおしげに我が子の宿るお腹を撫でる姉ちゃんたち。
経過良好でここまできた彼女たちの身体はすっかり丸みを帯びた母親のものになっている。
特に、もともと大きかったおっぱいなんて……ゴクっ
いいシーンなのに、不埒にも視線を胸にやってしまった。
そして、姉ちゃんたちがそれを見逃さないなんてことはなく……。
うわ、＄γちんってばあたしたちのおっぱいガン見してるし……
やぁん、＄γちゃんったら……最近ご無沙汰だったからって、もう～
でも、そうね……＄βにはここ最近ずっと我慢させっぱなしだったわ。私たちも安定期に入ってるし、そろそろ解禁してもいいわね
姉ちゃん……？
そういうわけで、＄γちゃん
これから新妻三人との夢のご奉仕タイムが始まるからさ
脱ぎなさい……この姿でできるのは機会はこの先そうはないわよ
ありがとう姉ちゃんたち……これからも末永くよろしくね！
お互いの気持ちを確認し、ズボンからペニスを露出させる。
そこに最初に手を伸ばしてきたのは、真宙姉ちゃんだった。
サテンの白手袋のサラサラ感が心地いい。
このまま手で扱かれるのだろうかと思ったが、真宙姉ちゃんは掴んだ肉棒をいきなり自分の顔へと近づけていく。
先端を甘い吐息にくすぐられたかと思うと次の瞬間、亀頭がニュルニュルとした唾液塗れの口内に飲み込まれた。
ふほぉ……久しぶりの＄γちんの味がするぅ……相変わらず、ずっとペロペロしていたくなるチンポだじぇ～、んっ、レロっ……
んっ……くっ、ふっ……レロっ……ん、いいっ……もう口の中でムクムクって大きくなってきてるし……やっぱこのチンポすごっ！
真宙も本当に積極的になったわね……マスクなしで大丈夫になったし
きっと、赤ちゃんができて、奥さんになって色々変わったんだよ～
ふふん……あたしも深月姉たちと同じ＄γちんの妻だもんね＃ι　ほら、んっ、ダーリンのチンポの弱いとこだってわかってるし……レロぉ！
うあっ……そこっ……！？
真宙姉ちゃんの舌がダイナミックに動き、下から剥き出しの裏筋部分をベロベロと刺激する。
亀頭に加わる刺激がジワジワと熔かすようなものから、ビリビリと刺すようなものへと変わり、そのギャップに思わず呻きが漏れてしまった。
うん……やっぱり、真宙姉ちゃんのフェラだね
へへ……思い出したかー＃ι　ほら、こっちもスリスリって刺激しちゃうぞー＃ι
うぁうう……
舌先だけでなく、手も使ってペニス全体を刺激する真宙姉ちゃんの奉仕。
サラサラとした手袋による手コキは、舌による亀頭へのものに勝るとも劣らない快感を肉棒の竿部分へ生み出していた。
んっ、チュ……んっ……ふく……＄γちん、もうこんなにビンビンにしちゃってさ……そろそろ射精したくなってきてるんじゃん？
レロぉ……照れ隠ししなくってもいいって。ほら……チュ、身体の方が正直だし……これ、先っぽからカウパ―こんなに出しちゃってさ
お腹が大きくなってきてから、ご無沙汰だったんで溜まってるって感じー……あむっ、根元の金玉もギュンギュンって震えてる……
真宙姉ちゃんの指摘するように、久しぶりの行為に歓喜する僕のチンポは早くも射精を求め、先走りを増量させつつビクビクと震えていた。
もっと姉ちゃんの手と舌を味わっていたい……そう思ってふんばろうとすると、敏感な部分の感覚が研ぎ澄まされ、ますます強く感じてしまう。
んっ、チュパっ……トロトロカウパ―に白いのがだんだん混ざってきたしー、あむ……チンポ、もう精子でパンパンになってたり……
一気に出させちゃうもんね……んっ、ジュジュっ、ジュジュジュジュプっ……
うっ……い、一気に！？　そんなにされたら僕、もう……
真宙姉ちゃんがしびれを切らしたようにペニスを吸い上げ、激しい責めに転じた。
勢いと並んで急上昇する快楽。
最初の限界が訪れるまでそう時間はかからなかった。
ジュプ、んっ、チュ……ジュプ、チュチュっ……あっ、また口の中、＄γちんのプクって大きく……んっ、ジュっ……
姉ちゃん、出すねッ！
ジュ、ジュププっ、ん、いいよ、あたしらのために溜めてたの、あたしの口に出し――ん、んんん～～～～ッ！？
久々に放出された白濁が、真宙姉ちゃんの口の中を満たしていく。
んひゅ……やっぱりパない量だじぇ……んっ、飲みきれにゃい……んんっ……
なんとか嚥下しようとする姉ちゃんだが、飲み切れなかった分が形のいい口の端からツーと零れた。
ふぅ……へへ、たくさん出したよね……ダーリン、お疲れーしょん＃ι
いや、お礼を言うのはむしろこっちだって……ありがとな、真宙姉ちゃん
うわ……エモる。結婚したからかもだけど、なんだかヤバいくらいエモるってこーゆーの……
お互いを見つめ合う僕と真宙姉ちゃん。
普通の新郎新婦ならこのいいムードのままベッドインとかになるのかもしれないが――。
真宙……お取込み中で悪いけれど、＄βの一人占めしちゃ駄目よ
そーだよ～、＄γちゃんは、わたしたち全員の旦那さまだもん、ね～＃ι
ん……だよねー、そーだよねー……名残惜しいけど、はい、深月姉
真宙姉ちゃんからペニスを次に受け取ったのは隣の深月姉ちゃんだった。
はい、ありがとう……次は私よ。ふふ、よろしくね、ア・ナ・タ＃ι
深月姉ちゃんが僕の肉棒をいとおしげに撫でる。
甘い呼び声と相まって、その刺激は破壊力抜群だ。
あら……もう疲れは取れたみたいね
本当、もう元気になってるね～、深月お姉ちゃんの一言が効いたのかな～？
いつもカッチリしてる深月姉にあんな風に呼ばれたらそりゃイチコロだって。ほら、ギャップ萌えってやつ
ふふ、手袋をしていても感じるくらい熱くなってきてるわね……じゃあ、こっちの唇にもキスしてあげるわ……ん、チュっ＃ι
鈴口に深月姉ちゃんのしっとりした唇が触れる。
それだけで達しそうになるのを堪えるが、次の瞬間ペニスは深月姉ちゃんの口の中へと入っていった。
んっ……ちゅ、ズズっ……ふふ、こうしてあげるのも久しぶりね、んっ……
真宙にかなり出したのに……んっ、もうこんなに固くして、はんっ……チュ、苦くてエッチなお汁も、ジュっ……どんどん出てきてるじゃない
もう、結婚式が終わったばかりなのにこんなにしてたら、んっ、チュ……これから先が思いやられるわ……んっ、レロぉ……ッ＃ι
身体だけでなく、言葉でも責めてくる深月姉ちゃんのエッチはやっぱり激しい……気を抜くとすぐにでも射精させられるような激しさがある。
そういう姉ちゃんのフェラも、うっ、ま、前以上の勢いになってない？　本当にチンポを食べられてるって感じがするんだけど……
あら、そう……やっぱりこの身体がが関係してるのかも……はむッ……
レロっ……女性って、妊娠すると性欲が強くなる場合があるらしいから……チュっ……
うふふ、やっぱり今日の＄βはラッキーよ、ジュっ、チュ、こんなに積極的になった私たちと、んっ、エッチできるんだもの、ペロッ
亀頭への一舐めに背筋をゾクゾクさせつつ、発情した姉たちとのこれからの行為を考えて僕の期待と興奮は高まった。
んっ、口の中でまたビクビクって跳ねようとしてるわね……ふふっ、期待させちゃったかしら……レロっ……
でもまだよ……今は私が、チュプっ……このペニスを気持ちよくさせてあげる番なんだからね……ジュ、ズズゥっ……
宣言し、口淫のスピードを加速させる姉ちゃん。
小刻みに頭を前後させ、喉の奥で膨張したペニスを刺激しようとしている。
うっ……温かい、そ、それに締め付けが一段とっ……！？
喉の狭まりが亀頭を上下左右から刺激し、与える快感でペニスに射精を促してくる。
そのキツさは姉ちゃんのキツキツマンコを思い出させるほどだ。
んっ、ジュっ……ふふ、くっ……私の口の中で＄βの……んっ、膨らんで喉を押し広げようとしてるわ……んんっ、ジュジュジュっ……
血管が太くなってドクドクしてるの、舌でわかるわよ……んっ、ジュ、チュッ……ふふん、出したくなっているんでしょ……はむむッ……
うん……夫として最初のお願いで悪いけど、僕、深月姉ちゃんに僕のを飲んで欲しい！
ええ、んっ、ジュ、わかったわ、それくらいきちんと言ってくれるなら、んんっ、夫婦のコミュニケーションも、チュ、ばっちりだわ……レロォ
ジュ、ジュ、チュッ、レロ……チュプ、ん、＄βの太いのがまたビクビクって震えて……ああっ、出るのね、ん、チュプ、ジュプ……
チュッ、ジュっ……いいわよ、んぐっ……私の口に、出してッ……ん、あ、ああんふっ……！？
あ、ああっ……！？
バキュームのような吸い出しに敵わず、本日二発目の白濁がペニスの切っ先から噴出する。
んぐ……っくっ、んっ、ゴクゴク……っ！
一発目に勝るとも劣らない量の射精に深月姉ちゃんは一瞬驚いたような表情になったが、すぐにすました顔に戻って飲み干していった。
はぁ、はぁ……姉ちゃん、ありがとう。姉ちゃんは苦しくなかった？
んっ、ふぅ……予想通りに出したわね、ほらもう口の中は＄βので一杯よ
一段落したところで深月姉ちゃんは口を開け、白濁塗れの舌をチロチロ動かして僕に見せつける。
そんな新妻の妖しい色香たっぷりの仕草を前に、僕の肉棒はまたズキズキと疼きだしてしまう。
深月姉ちゃん、今日はとってもエッチだね
あら、それって褒めてるの、それともけなしてるの？
もちろん褒めてるんだよ……こんな綺麗でエッチな人が僕の奥さんになったなんて、本当に夢みたいだ
うふふ、答えはわかっていても、やはり言葉にしてもらえると嬉しいわ＃ι
見た目も性格も丸くなった深月姉ちゃんと新婚イチャイチャトークは楽しいけれど、最後の一人をそう長く待たせちゃいけない。
うう～、＄γちゃん、深月お姉ちゃん～……
あら、いけない……大人しく待っていてくれたのにごめんね、日和
うん、次は日和姉ちゃんだよ。やってもらうことはアレだけど……よろしくね
ペニスの先端を深月姉ちゃんから日和姉ちゃんへ向け直す。
すると日和姉ちゃんはそれを満面の笑みで手にして言う。
今度はあなたの番よ、私たちは大人しくしてるわ
待たされた分、好きにするといいってー
へへへ～～、二人ともありがとう。＄γちゃん、わたしも深月お姉ちゃんや真宙ちゃんみたいに頑張るよ～、あむっ…………
二人の姉と僕にいつもと変わらぬ……いや、いつも以上の慈愛に満ちた柔らかな笑顔を向けてから日和姉ちゃんはペニスを口に含んでくれた。
はふっ……んっ、チュ……んんっ……やっぱりとっても元気一杯だね～、このおちんちんさん＃ι
今度はわたしが気持ちよくしてあげるからね……んっ、ほらキャンディみたいにペロペロって……
あは、ピクピクして可愛い～……ん、ムッチュゥウ～～＃ι
亀頭に強烈な吸い上げキスを受け、突然の強烈な快感に膝がガクガクと震えた。
んふふ、おちんちんさんの先っぽからお汁が溢れてるよ～、んっ、レロレロっ、んふふ、＄γちゃんの苦い味がする～、んっ、ペロ……
チュっ……ん、チュ……わたしので気持ちよくなってくれてるのかな～、わたしの手袋、もうお汁でベットベト……んっ、チュパっ……
日和姉ちゃんのプルプルとした唇と舌が堪らない。
優しくじっくり包み込むような彼女のキスは、真宙姉ちゃんや深月姉ちゃんのそれとはまた違ったよさがあった。
チュ……あは～＃ι　もう＄γちゃんのおちんちんさん、カッチカチになってる～……
感じてくれたんだね～、でもお姉ちゃんがこれからもっと気持ちよくしてあげちゃうからね～、はぁむっ……んっ、ジュ、ジュジュ、チュッ……
キスからフェラへと動きを戻し、日和姉ちゃんが奉仕を再開する。
柔らかな頬肉から伝わる姉ちゃんの体温を受け、復活した僕のペニスは再三の発射に向けてその体積を増大させていった。
あふ……＄γちゃんの、わたしのお口でさっきよりプクプク～ってしてきたよ～……ちゅっ、むっ……
お汁も舐めても舐めても……んんっ、すぐに出てきてるし……んんっ、ジュ、チュ、ジュムム～～っ……
ふふ～、もう出したくなっちゃったのかな～、んっ、ジュっ、ジュゥウ～～……
丹念で、熱のこもった奉仕フェラに、僕のペニスはいい加減限界だった。
日和姉ちゃん、僕、また姉ちゃんの口に出したい……いいよね？
ンチュ……もちろんだよ～、これからも＄γちゃんの旦那さまおちんちんはお姉ちゃんにまかせて～、レロぉ、ジュジュ、チュウウ～っ
まるで母親みたいな（いや、実際もう母親だけど）その言葉に、とてつもない癒やしを感じたところで、チンポの奥からドッと牡の奔流が溢れ出した。
ふぷッ……んん～、そ、＄γちゃんのわたしのお口にビュビュ～ッてぇ……んっ、ふふぅ、お姉ちゃんに、んくっ、まかせて～……
ん、チュ、チュズっ、受け止めてあげるね～、ジュルっ、ズズズぅ～～……＃ι
まるでジュースでも飲むかのように、僕のを嬉し気に飲み込んでくれる。
そんな彼女についつい甘えてしまい、僕の口から気遣いの言葉が出たのは三度目の射精が落ち着いてからのことだった。
はふぅ～、ごちそうさまでした～……＃ι
姉ちゃん、ありがとう……してもらってとても気持ちよかったけど、姉ちゃんも気持ちよくなった、よね？
もちろん～、甘酒じゃないけど＄γちゃんの白いお汁もらって、さっきより身体が熱くなってるくらいだよ～＃ι
はは……それならよかった
本当だよ、ほら、おっぱいから母乳が出てきちゃってるの～
うわ、本当だ……
新たに見つかった姉の身体の変化に驚く。
どうやら、妊娠して性欲が強まっているのは日和姉ちゃんも同じみたいだった。
真宙姉ちゃんもきっと同じなんだろう。
＄γちん、ほら、あたしも日和姉とイチャイチャしてるの見てたら、胸からミルクでてきちったー
私もよ……はぁ、はぁ……この火照りを収めるにはどうすればいいのか、言わなくてもわかるわよね？
あはは～、深月お姉ちゃんたちもなんだ～＃ι　じゃあ、＄γちゃんには旦那様としてもう少しハッスルしてもらわないとだね～＃ι
そうすると、やはりというか、こういう流れになっていくのはある意味当然なわけで……。
……うん、今日の僕、頑張っちゃうから！　どうして欲しいのか言ってくれ、姉ちゃんたち！！
きゃ～、ス・テ・キ～～
うわっ……姉ちゃんたち！？
一度に抱き着かれ、思わず嬉しい悲鳴が出てしまった。
＄γちゃん、今日は素敵な指輪と式をありがと～。でも、お姉ちゃんたち、もう一つ欲しいんだ～
今のあたしたちが何をして欲しいか、ダーリンになった今の＄γちんならわかるっしょー
うふふ、皆、嬉しそうにしちゃって……じゃあ、初夜らしくベッドへ行きましょう
ベッドの上に手を突いた姉ちゃんたちが、清楚なドレスの裾をたくし上げる。
すると、奥からエロエロボディが僕の目の前に剥き出しになった。
これは……凄いな……
あらあら……＄βったら、もうあんなにペニスを充血させちゃってるわ＃ι
今度は＄γちゃんが好きな順番でいいからね～＃ι
また皆でイチャイチャラブラブ～、これも一生の思い出にしようなー＃ι
その前に僕は三人に手を伸ばす前に夫として、そして父親として大切な確認を入れた。
その前に……姉ちゃんたちもお腹の子たちも、本番エッチしちゃって大丈夫なんだっけ？
心配してくれてありがと～、大丈夫だよ～
安定期だし……先生もお腹の子たちに負担にならないようにすればって言ってたしー
だから、ほら……今度はゆっくり楽しみましょう、ね
最後の不安を解消し、深月姉ちゃんの言葉に誘われた僕は秘所を晒した三人のボテ腹ボディに近づいていく。
ヒップを左右にフリフリと揺らして僕を歓迎する姉ちゃんたち。
そんな彼女たちの中で僕が最初に選んだのは――。
日和姉ちゃん、続きをしよう
……うんッ、きてっ、＄γちゃん……ん、あああ～～んッ……＃ι
日和姉ちゃんのマンコにペニスを中ほどまで挿入した。お腹の子のことを考えて途中までで止めたが、それでも十分。
久しぶりの日和姉ちゃんのマンコは、変わらぬ温かさと柔らかさで僕のモノを包んでくれる。
やっぱり、温かいや……日向姉ちゃんのここ。ずっとお腹の中にいられるこの子が羨ましいって思っちゃったよ
も～、＄γちゃんったら、結婚してパパにもなったのに、いつまでも甘えん坊さんなんだから……ほら、動いていいんだよ～
うん、じゃあまずは少し……んんっ……
文字通りお言葉に甘えて腰を振り始める。
ああんっ～、＄γちゃんのおちんちんさん、久しぶりにわたしのお腹の中に入って動いてる～……
これ、これがまた欲しいって思ってたんだ～、んん、ああん～ッ……
毛布のようにフワフワと日和姉ちゃんの肉襞はペニスに絡んでこようとするが、その一歩手前で僕はペニスを引き抜いた。
あんっ……どうしたの、焦って抜けちゃったのかな～？
ちょっと待ってて、日和姉ちゃん。僕、一度皆をきちんと愛してあげたいんだ
日和姉ちゃんがクスリと笑顔で返事をくれたのを見てから、僕が次に腰に手を当てたのは真宙姉ちゃんだった。
真宙姉ちゃん、久しぶりに一緒に気持ちよくなろう
いいよー、そんなかしこまらなくって。それがあたしと＄γちんの関係で地味にエモいとこじゃんか……じゃ、始めよ、あっ……んんっ＃ι
この若く瑞々しい感触も久しぶりだな……そう思いながら僕は真宙姉ちゃんの膣に挿入し、深すぎない位置からペニスを前後させていく。
うぁ……これ、これだよぉ、あたしたちを夢中にさせた、このダーリンチンポぉ、あたし、これ、ずっと欲しかったんだぁー＃ι
この子がいるのにごめん……でもあたし、やっぱり＄γちんと、＄γちんのおチンポとエッチするのがちょー好きッ……！
年の近い彼女の素直な言葉に、胸が熱くなる。
同時にプリプリマンコに撫でられているペニスも昂り出す。
そこで僕は真宙姉ちゃんにアイコンタクト。
へへ、わかってるし……深月姉も感じさせたげて。そんで、またあたしのおマンコに戻ってきてなー、いつでも大歓迎だし、んっ……
以心伝心で肉棒を再度取り出し、僕は残る深月姉ちゃんに声をかけた。
深月姉ちゃん……よろしくな、今日も、そしてこれからも
じゃあ、私も……不束者だけど、よろしくね＄β。愛してるわ……んんっ、あ、あんッ……
ストレートに気持ちを伝え合い、僕は深月姉ちゃんとつながった。
僕のペニスを何度も搾り、形も覚えたマン肉が亀頭に吸い付いてくる。
んん～ッ、あっ、そこっ、私の入り口のところっ……＄βのがグリグリって……
まともに性交すればすぐに昇天させられそうなキツキツマンコ。
それをよく知る僕は姉ちゃんの弱点を半ばまで埋め込んだペニスで巧みに責めていった。
ん、あ……そこ、感じ……あっ、ああんッ……！？
そうして、深月姉ちゃんが感じ始めたところで僕はまたペニスを引き抜く。
お預けを食らわされた形になる深月姉ちゃんだが、大人びた彼女はそれに怒ることもなく――。
ふふ……私たちの身体に配慮したエッチをしてみてくれたのね。気遣ってくれて嬉しいけれど、今度はちゃんと最後までお願いね
うん、わかった。次はちゃんと最後まで気持ちよくするから……
そう約束し、もう一度日和姉ちゃんにチンポをあてがう。
今度はちゃんと順番に姉ちゃんたちをイかせてみせる。
あん、＄γちゃんの固いのがわたしのお尻に当たってる～＃ι
日和姉ちゃん、今度はちゃんとイかせてあげる……っ
うん、わたしもちゃんと気持ちよくしてあげるね――んんん～～ッ！？
ズップと前より少し深く挿入。
すると日和姉ちゃんのアツアツマンコが絡みつき、ペニス全体に蕩けるような快感が走り出す。
感じているのは僕だけでなく姉ちゃんも同じらしく、密着したマン襞からジュワっと熱い愛液を溢れさせているのを感じた。
んんん～……おちんちんさんが、あっ、わたしのおマンコの中をまた……んんっ、ズンズンって動いてる～～……
あんっ……本当に一生懸命、だから好き……わたし、＄γちゃんとするのが好きっ……いつも気持ちよくしてあげたくなっちゃう～ッ！
僕も好きだよ……日和姉ちゃん、いつもエッチの時に僕のを優しく受け止めてくれて……だから挿入れるとずっと入ってたくなるんだ、んっ
はうう～、嬉しい、んっ、お姉ちゃん、嬉しいよぉ～……
とっても嬉しいから～、あんっ、＄γちゃんのおちんちんさんもっともっと気持ちよくしちゃう、んんんッ～～……
日和姉ちゃんのヒートアップに比例して、ただでさえ高い膣内温度がさらに上昇する。
熱いフワトロマンコでグツグツ煮込まれ、僕のチンポは次第に温かな快感に麻痺していった。
んんっ、＄γちゃんがわたしのお腹の中感じさせてくれるから～、はんっ、この子も、何だかお腹の中で気持ちよくなってるみたい～……
きっと、伝わってる……奥をノックしなくても、＄γちゃんがわたしたちを愛してくれているって……この子も感じてるよぉ～～＃ι
予想外の発言に一瞬ドッキリしたけど、すぐに胸が熱くなった。
二人を気持ちよくしてあげたい……その気持ちが沸き上がると、もう腰の動きは止まらない。
思いっきり振りたくってラストスパート体制に入る。
はぁっ、んんんッ……あっ、ああんっ～……＄γちゃんの先っぽ、プクプクって膨らんでる……も、もうなんだね……
わたしも、んっ、だよっ……おちんちんさんにトロトロかき回されて……お姉ちゃん、もうイきそうなの～、んんんッ～～……
日和姉ちゃん、また、受け止めてっ！
うんっ、お姉ちゃんにまかせて～、あっ、んん～～～～ッ！？
うねる膣内が、臨界状態のチンポに張り付く。
瞬間、快感に麻痺していた肉棒に再び強烈な刺激が走り、それをトリガーに溜め込まれていた牡のエキスが一気に鈴口からほとばしった。
ああん～っ、出てる、出てるよ……＄γちゃんの、わたしの旦那様の熱いのが、お腹の中に出てきてる～～＃ι
……っ、ドパドパこんなにかけられて、おマンコもう幸せすぎだよぉ～～＃ι
歓びの声を上げる日和姉ちゃん。
あ……ははははは…………素敵だったよ～……あははは～～……
これまでにないくらい感じたのか、射精が止まったあとも下腹部を愛おし気にさすって名残惜し気だ。
姉ちゃん、とても気持ちよかったね……ありがと、んっ
んんッ！？　あん……お精子さん、ビュービューって零れちゃう＃ι
日和姉ちゃんの股から白いものがツーっと溢れる。
かなり出したが、僕のチンポはまだまだ萎えない。萎えてなんかいられない。
ん～っ、＄γちん、次、次はあたしぃ……もうおマンコが切なくってウズウズしてるってー
新婚初夜はまだまだ始まったばかりなのだ。
あんっ……やったっ……今度はあたし、あたしっ＃ι
今度ははやる真宙姉ちゃんの腰に手をかける。
真宙姉ちゃん、これからも一緒に楽しくやっていこう
も、もちろんっ……これからずっとよろしくな、＄γちん、ついでにエッチの方も楽しくしてもらえると――んひゅうううううッ！？
き、キタ、久々の＄γちん生チンポ、キタ、コレぇええーーッ＃ι
なりふり構わず快楽を言葉にする真宙姉ちゃん。
彼女のマンコは母になっても衰えない貪欲さで僕のチンポにむしゃぶりつく。
結婚して、母親になっても相変わらずだね……そのしゃべり方も、このプリプリなおマンコも……っく……
あんっ、か、変わってなくってがっかりさせちったー……？
ううん、これからも今みたいな姉ちゃんでいて欲しい……な！
ひぁああッ……もう、いきなりエモったじゃん、んっ、ああんんーッ……
いいムードになってきたところで、抽送再開。
エロエロな若妻マンコに、欲望でパンパンの肉竿を何度も何度もプレゼントする。
は、はぁんッ……わたしも、＄γちんに今みたいな優しくて格好よくって……それで、す、スケベな弟ぎみでいて欲しい……んんーッ……
あはっ……い、今、興奮してチンポ大きくしたよね？　本当、変態なんだから……
そんな弟チンポは、あんっ、お姉ちゃんがずっと管理してあげるしかないじゃん、んっ……
はは……じゃあ、姉ちゃんをずっと満足させられるように頑張らないとね……！
え……あ、あんっ、いいッ……ず、ズポズポされてマン襞めくられるの、いいッ……！？
火が付いた僕は姉ちゃんをイかせようと腰のグラインドを小刻みにし、敏感なプリプリマンコをかき回していく。
刺激に反応してマン汁が大量に分泌された膣内はもうドロドロで、ゼリーの中にチンポを突っ込んでいるのではと錯覚するくらいだ。
ふぉんっ……＄γちんの新郎チンポが、あたしのおマンコにチュッチュって、キスしてりゅううッ……＃ι
気持ちいいのが、あひ……全身に染みわたってる……もっともっとハメまくってぇぇええッ……！
そうして愛欲に溺れるようにお互いのマンコとチンポを堪能していた僕と真宙姉ちゃんにも、間もなく絶頂の時が訪れた。
イこう……真宙姉ちゃん……くっ！
んっ、ちょうだい……＄γちんのザーメン、あたしのスケベな母親マンコに、あはっ、あ、あああーーんッ＃ι
プリプリのマンコに抱きしめられながら、僕のチンポは本日５発目の精を真宙姉ちゃんの膣内で炸裂させた。
はああんッ……やっぱ、これ、すっごぉおおーーいッ……
言葉とマンコで絶頂を噛みしめる真宙姉ちゃん。
その背を見ながら僕も、快感の呻きを奥歯で噛み殺していた。
姉ちゃんの肩の上下が落ち着いた頃合いを見計らい、僕は腰を後ろへ引く。
ん、はぁああーーんッ……＃ι
真宙姉ちゃんの気持ちよさげな声と同時に露出した僕のチンポはなおその硬度を保っていた。
ふふ……安心したわ
肩越しに振り返り、姉ちゃんが僕に声をかける。
爛々と輝く切れ長の瞳が見つめるのは一点、僕の怒張した肉棒だ。
今日は日和も真宙ももの凄く＄βを求めていたから、ひょっとして私の番までに枯れちゃうんじゃって心配してたのよ……＄βの精力
僕は深月姉ちゃんを裏切ったりしないって。今日も、そしてこれからも
じゃあ、今日の分を早速もらっちゃおうかしら……ほら、＄βのも私のココ、入りたさそうにビクンビクンってしてるわよ
股を開き、腰を落として秘所を見せつけるような姿勢をする深月姉ちゃん。
そうして後ろからでも丸見えになったおマンコは、食虫植物のように蜜を垂れ流しながらクパクパと入り口を開閉させていた。
我慢できるわけがない。
あっ……はぁああああああーーーーッ＃ι
無我夢中でのチンポの挿入は、姉ちゃんのキツキツマンコのかなり奥まで達したらしい。
んっ……もう、いきなりね。でもいいわ、あんっ、許してあげる
その代わり……はぁ、お姉ちゃんを＄βのペニスでしっかり可愛がってちょうだい……いいわね……あっ、ふぁああッ……！？
返事とばかりに、僕は挿入したペニスの前後運動を開始させる。
ううっ……搾り取られるっ！？　深月姉ちゃんのマンコは、気を抜いたらすぐにイかされるけど……
ああんっ……そう、そうよ、＄βッ、もっと、もっと動いてッ……
おちんちんで、私のココ、クチュクチュしてッ……感じさせてっ……あんっ、はぁんッ……
バックからの責めに弱い深月姉ちゃんも、今日はひどく乱れていた。
髪を振り乱し、尻を震わせながらよがるその姿を見ていると、もっともっと姉ちゃんを感じさせ、乱れさせたくなってくる。
ちょっと危ないかもしれないけど……でも、少し、姉ちゃんをイかせる少しの間だけ……
姉ちゃん、ごめん……ちょっと深くするよ……くっ
え、それは――あっ、ひゃああああああーーんッ！？
ミチミチと絡む肉襞をかき分け、おマンコの奥、子宮口にまでペニスを到達させる。
ここが深月姉ちゃんが一番感じる場所なのだ。
ううっ、チンポの先に入り口が吸い付いてっ……！？
ああん、＄β、いい、気持ちいい……けど、ダメ、そこは今赤ちゃんいるからダメよ……
じゃあ、すぐに終わらせよう……ほら、姉ちゃんも僕のチンポを思いっきり味わって……！
あっ、ダメ、そんな……ああんっ、ダメ、なのにィ……すごく気持ちいいわぁ……
姉ちゃんからの好感触を得て、いけると確信した僕はボルチオへの責めを加速させる。
はぁッ、＄βのが、私の入り口をつついてきてるっ……あん、カチカチになってるペニスでグニグニってされちゃってるぅ……！
膣内も熱くて太いので、はぁん、ゴリゴリって擦られてぇ……こんな凄いの、んんっ、あんッ、ダメ、ダメなのに我慢できないわぁ……ッ！！
一気に絶頂への階段を駆け上がっていく姉ちゃん。
それはこっちも同じで、奥まで届いているペニスは全体がキツキツマンコによってねぶられ、搾られっぱなし。
分厚いマン襞がもたらす圧迫と快楽に、ペニスはもう音を上げる寸前まで来ていた。
んっ、＄βが私の中でビクビクって脈打ってるわ、あんっ、いいッ、おちんちんいいッ、けどダメ、奥に出すのは、はぁん、ダメぇ～＃ι
すっかりチンポが与えるボルチオへの快楽の虜になっている姉ちゃんだが、それでも母親としてお腹の子のことはちゃんと忘れていない。
わかってるよ……僕と姉ちゃんの大切な子供だもん……ちゃんと、大丈夫なように出すよっ……んんっ
あんっ……お願いっ、私ももう＄βにシてもらって、はぁ、い、イきそうだからぁ……
だからぁ、お願い、出してぇー、私のおマンコにぃ、また＄βの白いので私のこと、満たしてほしいの、ひゃあああーーんッ！？
姉ちゃんが達し、ペニスに急激な圧力がかかる直前、僕は先端を子宮口から引き離した。
うっ……きたっ……！！
はああーん、出てる、出ちゃってるわ……＄βのが、はぁん、私の中にぃ……＃ι
ち、ちゃんと手前で出してるから、ほら、安心して、んっ……
ああ、まだ、まだ出てくるぅ……＃ι
最高の悦楽に目が眩みながらも、姉ちゃんにそう伝えた。
ようやく姉ちゃんが返事をくれたのは、肌を離して一段落してからのことで。
……ん、ねえ、＄β
何、姉ちゃん？
気を付けて……出してくれたのよね？
そうしたつもり
そう……なら、はぁ、よかったわ……＄βとできて私、本当によかった……
うん、僕も……
僕の返事に深月姉ちゃんは恍惚の笑みを返した。
＄γちゃん、お姉ちゃん……よかったね＃ι
やっぱり、結婚してのエッチはラブラブ度がパないよねー＃ι
ええ……＄βに感謝しないとね。これまでで一番のセックスだった……お姉ちゃん、とっても満たされた気持ちになったわ
＄βはまだまだみたいだけど、ね＃ι
指摘された通り、僕のペニスはまだ満足していないと言わんばかりに天を衝いていた。
自分でも呆れるけど……この最高のシチュエーションに飲み込まれて、僕の性欲もひどく高まっていたのだ。
姉ちゃんたち、僕……
いいよ～＃ι
今度は外に欲しいかなー＃ι
ほら、いらっしゃい……私たちのココ、一度出してもらっていい具合にトロトロよ――はぁんッ＃ι
新ラウンド開始早々、僕は再び深月姉ちゃんのキツキツマンコへと滾る肉棒を挿入した。
言われた通り、愛液と精液で滑りを増大させた深月姉ちゃんのマンコは先程までとまた違った刺激を僕のチンポに与えてくれる。
んん、いいッ……さっきまでグリグリされていた奥も、ジンジンって感じるわぁ……
私のおマンコ……本当に＄βの形にされちゃったのかも、あんっ……そこぉっ……＃ι
いへへー、＄βのチンポって本当女泣かせだもんなー……あれとしてたら、そりゃチンポジャンキーに、って、ひゃああんッ、キターーッ＃ι
これぇ、このチンポだよぉー、＄γちんのおチンポのおかげで、あたしは変われて……んんっ、それで今ちょー幸せでぇー＃ι
ふふっ、本当だよね～、＄γちゃんがわたしたち全員とエッチして、私たち全員を選んでくれて、ふぁあん、本当に最高のおちんちんさん＃ι
そんな素敵なおちんちんさんは、これからもわたしたちで満足してもらって、ひゃん……末永く元気でいたもらわないと～～＃ι
尻を振って、挿入をねだる姉ちゃんたち。
そんな彼女たちの三者三様のボテ腹マンコと僕は代わる代わるペニスを重ねた。
キツキツ、アツアツ、プリプリ……異なる刺激のローテーションを繰り返す内、もう何度目かわからない射精衝動がこみ上げ、チンポの中で炸裂する。
ほら、お待ちかねだよっ……！
はぁあああーーんッ＃ι
空中に放出された精は弧を描いた後、まるで雨のように姉ちゃんたちの身体に降り注いだ。
三人の顔が、胸が、そして膨らんだお腹が僕の白濁で白く染まっていく。
その様子を僕は強い満足感をもって眺め、姉ちゃんたちは軽い絶頂をもって迎えた。
それから姉ちゃんたちに服を着せて後始末――となるはずだったけど、案の定エッチの〆はこうなった。
んっ、ちゅ……＄β、本当に素敵な一日だったわ……ありがとう、ちゅッ……
一生の思い出だよ～……ペロっ……頑張ってくれたおちんちんさんにも感謝、感謝～、レロっ……
その気持ちを込めて、はむっ……＄γちんのチンポは、あたしたちが最後まで面倒みるからなー、はむむぅッ……
代わる代わる僕のチンポに舌を這わせて、『お掃除』をしてくれる姉ちゃんたち。
んっ、チュ……流石に今日はお疲れ様かな～あ？
あんだけ一気に出しまくったんだし、しかたないっしょー、レロっ……
ペロ……＄β、何か言いたそうね。ほら、言いなさい……私たち夫婦なんだから
その姿を見ていて感じたことを僕は率直に口にする。
え、あー、その……今度は僕が姉ちゃんたちの部屋を掃除でもしようか？　いつもこういう風にされてるばかりだと何か落ち着かないんだよね
一瞬キョトンとした姉ちゃんたちの顔に、穏やかな笑みが浮かんだ。
ふふ……＄βはいいパパになれそうね」
あはは～、ねえ、よかったらお姉ちゃんが料理とかも教えてあげよっか～
じゃ、あたしは＄γちんと家でこの子や深月姉たちの子どもたちの面倒を見るし
それは外に出て働きたくないって言ってるんじゃないでしょうね
へうっ……冗談です、サーセン
うわ～、図星だったんだね～
ははははっ……
愛する姉ちゃんたち、父さんと母さん、そしてこれから生まれてくる僕と姉ちゃんたちの子供たち……。
少し前には考えもしなかった素敵な未来。
それが今、僕たちの前に無限に広がっていこうとしている。
なあ、深月姉ちゃん、日和姉ちゃん、真宙姉ちゃん……お掃除のお礼に一言言わせて
……これからもよろしくな！　大好きな僕の姉ちゃんたち！！
こちらこそ、よろしくね……あ・な・た
   
 
   
   
   
   
   
