「わぁ……。ちょっぴり驚いちゃった。
ゆうくんったら、ずいぶん成長したんだね？」
「すっごく立派なおちんちんじゃない。
でも、ふふっ。しっかり皮被っちゃって初々しい」
「～～～～っっ！？　お、お姉ちゃん……！？」
「ふふっ。眺めてるだけなのに、
こんなにもビクビクさせちゃって」
「お姉ちゃんにおちんちん見られると、
そんなにドキドキするんだ？」
「～～っっ。み、見ないで……！
もういいでしょ、お姉ちゃん……！！」
「ダーメ。まだ見せてもらったばかりなんだから」
言いながら、お姉ちゃんはキレイな
お鼻を僕のちんちんに近づけてくる。
「くんくん……」
「ひぁ……！」
「ふふっ、すごくエッチな匂い。
これがゆうくんのおちんちんの匂いなんだ？」
「やぁ……！　あ……！
くんくんしないで……！　ふぁ、あぁ……！」
お姉ちゃんのあったかい息がちんちんに当たって……！
ちんちんが勝手にビクってして……！！
ただでさえおっきくなってるちんちんが、
もっともっとおっきくなっちゃって……！！
「わぁ……。すごいよ、ゆうくん。少しずつ皮が
めくれ上がってきて……おちんちんの先っぽが出てきてる」
「ほら、見える？　綺麗なピンク色の亀さんの頭が――、
ゆうくんのエッチな部分がどんどん見えてきてるよ？」
「～～っっ、本当にもうやめてよぉ……！
こ、こんなところお父さんたちに見られたら、また――」
恥ずかしすぎて、
僕は泣きそうになりながらお姉ちゃんにお願いする。
だけど、お姉ちゃんは――
「……へぇ～。ゆうくんが、そんなこと言うんだ？」
「ひぁぁぁ……！！？」
「ゆうくんが先に見たんだよね？
お姉ちゃんのエッチなところ。
お姉ちゃんに隠れて見たんだよね？」
「や、やめ、ふぁ、ちんちん引っ張らないで……！！
お姉ちゃ――お姉ちゃん……！！」
「くんくんしたのもゆうくんが先でしょ？
お姉ちゃんの脱ぎたて下着盗んで、
お部屋でこっそりくんくんしてたよね？」
「そうやっておっきくなったおちんちんをシコシコして……
白いのたくさんお漏らししちゃってたよね？」
「ごめんなさいっ、ごめんなさいっ！
白いのお漏らししてごめんなさいっ……！！
だから、あふぁ、ちんちん引っ張らないで……！」
「ダーメ。これはゆうくんへのお仕置きなんだから」
「あっ――あああああっ……！！！」
「ふふっ。皮の部分を摘まんで上げ下げするだけで、
そんなに感じちゃうんだ？」
「これじゃお仕置きじゃなくてご褒美みたいだね？
ねぇ、ゆうくん？」
「あっ、あぁぁっ……！　あふぁ……！！」
なにこれ……！　ちんちんの皮引っ張られるの、
あぁ、気持ちいい……！
ちんちんの先っぽがズリズリってなって……！
ズリズリされるたびに、お尻がキュッとなって……！！
「んふ、可愛い……。
ゆうくん、すっごく火照った顔してる」
「おちんちんも生き物みたいにビクンビクンしてて……。
ふふっ、もっと激しく上げ下げしたらどうなるのかな？」
「っっ！？　ダ、ダメ――」
「びよーん。っと」
「ふぁ――あぁぁぁ……！！」
「わぁ、すごい。おちんぽ汁が皮の中から
たっぷり溢れ出してくるよ？
やっぱり引っ張られるの気持ちいいんだ？」
「あぁ、ダメっ……！　お姉ちゃん、ダメぇ……！
引っ張らないで、もう引っ張らないで……！！」
「ふふっ。びよーん。びよーん。びよーん」
「あっ、あっ、あっ、あぁあ……！！！！」
何かちんちんの奥からのぼってくる……！
さっきのが――また白いおしっこが出ちゃう……！！
「はぁはぁ、おちんちんの血管バキバキになってきてる。
ゆうくんのおちんぽ汁でお姉ちゃんの手もドロドロ」
「これってもしかして……ふふふっ」
「はぁはぁ……！　熱い……！　ちんちん熱い……！
出ちゃうっ、あぁあぁ、白いの出ちゃう……！！」
「そーれ。びよーん。びよーん。びよよ～ん」
「あっ、あっ、あっ、あっ、あぁあ――――」
「わっ……！」
「はぁはぁはぁ……！」
ま、また出しちゃった……！
白いおしっこ、またぁ……。
「これがゆうくんの……」
お姉ちゃんがちんちんから指を離す。
すると、白いおしっこがドロリと溢れ出してきた。
「ふふっ」
お姉ちゃんは僕の白いおしっこで手を濡らしたまま、
何度も何度も親指と人差し指を触れあわせる。
ねちゃねちゃと納豆の糸みたいなのが伸びて気持ち悪い。
なのに、お姉ちゃんはそれを嬉しそうに見ている。
「こんなにお漏らししちゃって。
ゆうくんは本当に悪いコだね？」
「お仕置きなのに気持ち良くなっちゃって。
本当に本当に……ふふっ、悪いコ」
「う、うぅ……」
「でも、ちょっと安心。
さっきの見間違えじゃなかったんだ」
「ちゃんと精通、してたんだね？」
「せいつう……？」
「なんでもない」
「ひぁ……！　ダ、ダメ……！
もうちんちん触っちゃダメだよぉ……！」
「ふふっ、どうして？　小さい頃は触らせてくれたよね？
ほら……二人で夫婦ごっこしてさ。あの頃は、
『気持ちいい』って喜んでくれてたじゃない」
「だ、だって……！！」
そのせいでお姉ちゃんは――……。
だから、こんなことしちゃイケナイはずなのに――
そもそもお姉ちゃんはなんでこんなことを……？
まるで、あの頃の優しいお姉ちゃんみたいに。
もうあのお姉ちゃんはいないはずなのに。
怖いお姉ちゃんになって帰ってきたはずなのに。
数年振りに再会したお姉ちゃんは、
性格も見た目も、すっかり変わってたのに。
そうだよ。３日前のお姉ちゃんは、
帰ってきたばかりのお姉ちゃんはもっと――
もっと、僕に冷たかったんだ。
「とうとう今夜ね。[美羽'みう]が帰ってくるのは」
「ああ」
「もう。美羽のこと、まだ心配してるの？
卒業式に会った時も普通だったじゃない」
「それはわかっているが……。
優の顔を見た途端、昔みたいにならないか心配でな……」
「そうさせないために、寄宿学園に進学させたんでしょ？
今の美羽は真っ当な女の子よ」
――お母さんたちが何やら話し合っている中、
僕はいつもよりちょっぴり夜更かししてリビングにいた。
だって、今夜お姉ちゃんが帰ってくるから。
数年間『寄宿学園』に行っていたお姉ちゃんが。
（……お姉ちゃんが帰ってきたら、
まずは『ごめんなさい』しよう）
（僕のせいで、お姉ちゃんは
寄宿学園に行くことになったんだもん……）
（お姉ちゃん、怒ってるかな。怒ってないといいな……）
「ただいま」
「あっ……！！」
玄関が開く音がして、バっと顔をあげる。
すると、すぐにリビングの扉が開いて――
「ふぅ。思ったより遅くなっちゃった。
ごめんね、お母さん、お父さん――」
「お、お姉ちゃんっ！！！」
「ん……？」
「っっ……！！」
お姉ちゃんだ……。本当にお姉ちゃんだっ！
本物のお姉ちゃんだっ……！！
数年振りにお姉ちゃんの姿を見られて、
涙が溢れ出しちゃいそうになる。
そんな嬉しい気持ちのまま、
僕はお姉ちゃんに駆け寄ろうとして――
「あ――もしかして、[・]優？」
「えっ……？」
“優”？
小さい頃は“ゆうくん”って呼んでくれてたのに。
「へぇ、大きくなったね。久しぶり」
「う、うん」
それだけ言うと、お姉ちゃんは
お母さんたちの方へ歩いて行く。
まるで僕には興味もないように。
「お母さん、これお土産。みんなで食べて？」
「ありがとう、嬉しいわ。
ほーら、お父さん。やっぱり杞憂だったじゃない」
「あ、ああ」
「ん？　なんの話？」
「なんでもない。それより長旅で疲れたろう？
とりあえず、座ったらどうだ？」
「ふふっ、今お茶を淹れるわね。
向こうでの思い出話でも聞かせてちょうだい」
お母さんとお父さんが嬉しそうにお姉ちゃんを迎え入れる。
けど、僕はなんだか寂しかった。
お姉ちゃんがお姉ちゃんじゃなくなったみたいで……。
きっと昔のお姉ちゃんなら僕を見るなり
抱き締めてくれたと思うのに……。
……それにしても、お姉ちゃん。
昔より背が高くなってる。声もなんだか大人みたいだ。
それに、その――
「っっ」
す、すごくおっぱいが大きくなってる。
（っっ！　ダ、ダメっ！）
ズボンの中でムクムクし始めたちんちんに気づいて、
慌ててお姉ちゃんから目を逸らす。
――ダメだ。お姉ちゃんを見て、
ちんちんをおっきくしちゃダメなんだ。
それは何よりもイケナイことだって、
僕は知ってるじゃないか。
そうだ。数年前のあの日、
お姉ちゃんと離ればなれになったあの日。
僕はもうお姉ちゃんを見て、
ちんちんをおっきくしないって誓ったんだから――
そもそものきっかけは――ただのごっこ遊びだった。
ううん。『ただの』じゃなかったのかもしれない。
きっとお母さんたちにとっては特に。
だけどあの頃の僕にとっては、
本当にただのごっこ遊びだった。
「ゆうくーん、今日も夫婦ごっこしよう？」
「うんっ、おねーちゃんっ！」
「じゃあ、手をつないでお買い物に行こっか。
夫婦は仲良く手をつないでお買い物するものだから。ね？」
「うんっ！」
『夫婦ごっこ』――お姉ちゃんはお父さんとお母さんが
仕事で留守の時、この夫婦ごっこを僕としてくれていた。
お姉ちゃんと手を繋いで買い物にいったり、
ご飯を食べる時はあーんしあって食べたり――
お姉ちゃんに教えてもらうまま、
僕はお姉ちゃんと仲良く楽しく遊んでいたんだ。
「あっ。お出かけする前に
『いってきますのチュー』もしなきゃ、ね？」
「う、うん……！」
「ふふっ。恥ずかしがらなくていいよ、ゆうくん？
夫婦なら、お出かけ前にチューするのは当たり前だから」
「ほら……目を閉じて？」
「うん……！」
「ふふっ、良い子良い子。んちゅっ、ちゅ……」
夫婦ごっこはドキドキの連続で、
すごく照れちゃう時もあった。
チューしてもらったり、抱き締めてもらったり、
一緒にお風呂に入って身体を洗いっこしたり――
そんな日々を過ごしながら、あの日を迎えたんだ。
「よーし。じゃあ、今日も身体洗いっこしよっか？」
「うんっ。仲の良い夫婦はおたがいの身体を洗いっこ
するんだよねー！」
「そうだよー？　やり方もちゃんと覚えてるかな？」
「だいじょうぶ！」
僕はボディソープを手の平に乗せて泡立てると、
そのままお姉ちゃんの身体へぬりたくっていく。
『夫婦はタオルを使わずに手でお互いの身体を洗う』
って、お姉ちゃんが教えてくれたから。
「ふぁ、あぁん……。上手だよ、ゆうくん……。んんっ！」
身体を洗うと、お姉ちゃんはいつもビクってする。
とっても熱い息をはいて気持ちよさそうにしてくれる。
僕もお姉ちゃんの身体を洗うのが好きだった。
特に――
「あぁあん……！　えへへ、ゆうくんはお姉ちゃんの
おっぱいが大好きなんだね……？」
「うんっ。柔らかくて、モミモミすると気持ちいいからっ。
もっとモミモミしてもいい、おねーちゃん？」
「ふふっ、いいよ？　好きなだけモミモミして？
妻のおっぱいを夫がモミモミするのは当たり前だから」
「うんっ」
「あっ……、あぁん……！　可愛い、嬉しい……。
こんなに夢中になってモミモミしてくれて……」
おっぱいをモミモミすると、お姉ちゃんはとっても
ドキドキする声を出してくれる。
その声を聞くと、身体の中がすごく熱くなってきて。
いつの間にか、ちんちんが変になってきて――
「んっ……。おねーちゃん、ちんちん！」
「ふふっ、今日もおちんちん大きくなっちゃった？
じゃあいつもみたいにイジイジしてあげるね？」
「う、うんっ……！　――あっ、あぁぁ……！」
ちんちんが大きくなると、お姉ちゃんは
優しく優しくちんちんをイジイジして洗ってくれた。
それがとっても気持ち良くて。とってもドキドキして。
それがお姉ちゃんとお風呂に入った時の幸せで――
（……いつか夫婦ごっこだなんて誤魔化さずに、
ゆうくんとこういうことができたらいいなぁ）
「えっ……？」
「あっ。なんでもないよ？
それよりもほら、口を大きく開けて？
ゆうくんが好きなベロチューしてあげる」
「うんっ。ありがとう、おねーちゃん」
「ふふっ、どういたしまして……んちゅぁ。
れろっ、れろろっ……んふぁ、れろろ……」
そのベロチューでちんちんがまた大きくなっちゃって、
お姉ちゃんがもう一度イジイジしてくれたんだっけ。
それがすっごく気持ち良かったから、
その日僕はついお母さんとお父さんに――
「美羽と優は本当に仲良しね。
今日も一緒にお風呂入ってたの？」
「うんっ。今日は二回もおねーちゃんに
ちんちんイジイジしてもらったんだよ～！」
「え……？」
「っっ！　ゆ、ゆうくんっ……！！」
「おねーちゃんのおっぱいすっごくきもちいいんだ～。
べろちゅーも大大大好き～！」
「み、美羽……。どういうことだ？
優に一体なにをしてるんだ……？」
「…………」
次の日から、僕とお姉ちゃんは一緒にいられなくなった。
同じ家にいるのにお姉ちゃんと会うことを禁止されて、
お父さんたちはお姉ちゃんをまるで悪者みたいに扱った。
夫婦ごっこのことも忘れなさいって言われた。
イケナイことだから、もう二度としちゃダメだって。
何日か経って、お姉ちゃんが寄宿学園に
入ることが決まった。
だけど、僕はお姉ちゃんと離れたくなかった。
大好きなお姉ちゃんとずっと一緒にいたかった。
――でも、離ればなれになる原因を作ったのは僕だ。
お姉ちゃんがちんちんをイジイジしてくれたことを
僕がお父さんたちに言わなきゃ良かったはずだから。
僕がお姉ちゃんにドキドキして、
ちんちんをおっきくしなきゃ良かったはずだから。
だから、僕は決めたんだ。
お姉ちゃんとずっと一緒にいるために、
もうお姉ちゃんを見てもドキドキなんかしないって。
ちんちんをおっきくしたりなんかしないって。
優しいお姉ちゃんと、
今度こそずっと一緒にいるんだって――
（そうだ……。お姉ちゃんをエッチな目で見ちゃいけない。
それは悪いことなんだ。離ればなれにされちゃうことなんだ）
おっぱいをモミモミさせてもらわなくていい。
ベロチューもさせてもらわなくていい。
僕はただ、優しいお姉ちゃんと
いつまでも一緒にいられればそれでいい。
そう、思っていたのに――
「……何か用？」
「えっ？」
「ずっと私のこと見てたよね？　何か用でもあるの？」
お姉ちゃんの声は記憶の中にある優しい声と違って、
氷みたいに冷たかった。
目元もなんだか厳しくて。
まるでお母さんが僕を叱ってる時みたいな目をしていて。
「な、なんでもない……」
「そう」
昔のお姉ちゃんはもっと優しかったのに……。
帰ってきたお姉ちゃんはなんだか怖かった。
やっぱり、お姉ちゃんは怒ってるんだ。
僕のせいで『寄宿学園』に行かせられたから……。
「さぁ。優はもう寝なさい。
美羽の顔も見られたし満足でしょ？」
「そうだな。春休みだからと言って、
あまり夜更かしするものじゃない」
「……うん。おやすみ、なさい……」
「ああ。おやすみ」
「おやすみなさい」
みんなに見送られながら、
僕は一人、リビングから出て行こうとする。
だけど、廊下へ出る前に一度足を止めた。
部屋に戻る前に言わなきゃいけないことがあったから。
「あ、あの。お姉ちゃん」
「うん？」
お姉ちゃんはやっぱり興味なさげな顔で僕を見ている。
あの頃の優しいお姉ちゃんはもういないのかもしれない。
でも、それでもちゃんとこれだけは言っておきたかった。
「ごめんなさいっ！！」
「えっ？」
大声で謝ると、お姉ちゃんはきょとんとして小首を傾げた。
「ぼ、僕のせいで寄宿学園に行くことになっちゃって……。
僕、ずっとそれをお姉ちゃんにごめんなさいしたくて……！」
「そ……そうなんだ」
お姉ちゃんはほっぺたを少し赤くして、
口をぱくぱくと何度も小さく開けたり閉じたりした。
その顔はあの頃の優しいお姉ちゃんの顔に似てて、
それが嬉しくて、心の中がぱぁっと明るくなって。
「じゃ――じゃあ、今度こそおやすみなさい！！」
「あっ、ゆうく――……！！」
その胸の高鳴りを誤魔化すように、
僕はリビングから飛び出した。
そのまま一目散に自分の部屋へ駆け上がっていく。
（そうなんだ……。
ゆうくん“も”ずっと私を想ってくれてて……）
「えっ？　いま何か言ったかしら？」
「あっ、ううん。ただの独り言」
「優は相変わらずピュアだなぁって思っただけ」
………………
…………
……
「どうしよう」
翌日。僕は悩んでいた。
今日はお父さんもお母さんも仕事で夜までいない。
つまり、それまでお姉ちゃんと二人きりだ。
なら、お姉ちゃんとたくさんお話したい。
話したいことがいっぱいあるんだ。
だけど――
「……何か用？」
「えっ？」
「ずっと私のこと見てたよね？　何か用でもあるの？」
「な、なんでもない……」
「そう」
あの冷たくて素っ気ないお姉ちゃんの姿が脳裏をよぎる。
もしもお話に行って、今日もあんな風だったら――
そう思うとお喋りしに行くことがすごく怖い。
やっぱり……お姉ちゃんは変わっちゃったのかな。
あの頃の優しいお姉ちゃんはもういないのかな。
でも、昨日寝に行く前に『ごめんなさい』をした時――
「ごめんなさいっ！！」
「えっ？」
「ぼ、僕のせいで寄宿学園に行くことになっちゃって……。
僕、ずっとそれをお姉ちゃんにごめんなさいしたくて……！」
「そ……そうなんだ」
あの時、少しだけあの頃のお姉ちゃんに戻った気がする。
僕の大好きな優しいお姉ちゃんに。
なら、たくさんお喋りしていれば、
あの頃の優しいお姉ちゃんに戻ってくれるかもしれない。
「そうと決まれば……！！」
強く頷いて、僕は椅子から立ち上がる。
不安な気持ちはあるけど、
お姉ちゃんのところに行ってみよう。
あの頃みたいにお姉ちゃんと仲良くお喋りしたいから。
「お、お姉ちゃん……？」
恐る恐るリビングを覗いて、お姉ちゃんを呼んでみる。
「……あれ？　いないや」
だけど、お姉ちゃんはいなかった。
部屋にはいなさそうだったし、どこに行ったんだろう？
もしかして、お買い物に出かけたのかな？
……ううん。それなら僕も誘ってくれるよね。
あ、でも。今のお姉ちゃんは昔のお姉ちゃんと違うんだ。
あの頃みたいに僕と一緒にお買い物なんて、
今のお姉ちゃんは行きたくないのかもしれない。
「うぅ……」
すごく寂しい気持ちになっちゃって、
ソファーに寝転がって目をつむる。
「……お姉ちゃん……」
そうして寂しさを紛らわせるように呟いた時――だった。
「もしかして、私のこと呼んでくれた？」
っっ！！　この声――
「お姉ちゃ――って！？
おおお、お姉ちゃん……！！？」
目に飛び込んできたお姉ちゃんの姿にビックリして、
僕は耳がキーンってなりそうな大声を上げてしまう。
「ふふっ。どうしたの、そんなに慌てて？」
「だだだ、だって、その格好……！！
な、なんで、そんな……！！」
「なんでって……お風呂上がりだもん、普通でしょ？」
「お、お風呂……！！？
なんでこんな時間にお風呂なんて……！？」
「昨日、入り損なっちゃったもん」
「お母さんってば、酷いよね？
夜に帰るって伝えてたのに、お風呂おとしちゃうなんて」
お姉ちゃんが冗談っぽく笑って喋りかけてくれるけど、
僕はもうそれどころじゃなかった。
お姉ちゃんが軽く身体を動かすだけで、
バスタオルがふわっと浮き上がる。
すると、ほんのりと濡れた素肌が見え隠れしてきて――
つまりバスタオルの下は……は、は、はだかかかか！
「とにかく着替えなきゃっ……！！
か、風邪引いちゃうよ……！！」
「大丈夫。まだ身体が火照ってるから。
むしろ、いま着替えちゃったらまた汗かいちゃうよ」
「で、でも……！！」
「んー？　何か他に問題ある？」
お姉ちゃんが小首を傾げて尋ねてくる。
な、何も気にしてないの？　お姉ちゃんは何も……！
「そうだ。ゆうくん」
「ゆ、ゆうくんっ？」
「うん？　ゆうくんはゆうくんでしょ？」
「でも、昨日は優って呼んで……」
「ああ。昨日はお母さんとお父さんがいたからね。
また弟離れしろとか言われたら面倒じゃない」
「個人的にはゆうくんの方が呼びやすいし、ゆうくんさえ
良ければ、二人きりの時はゆうくんって呼ばせて欲しいな？」
「別にいいよ……！
どど、どう呼んでくれても……！」
ロボットみたいに首をカクカク動かして返事する。
い、いけない……！　落ち着かないと……！
お姉ちゃんにドキドキしちゃダメなんだっ。
そうだよ。お姉ちゃんは何も気にしてないし……！
僕も変に意識しちゃダメだ。意識しないって誓ったんだ。
ちんちんおっきくしちゃダメなんだ……！！
何か話を、他のことに集中しようっ……！
「そ、そういえば、さっきは何を言いかけたのっ？
『そうだ。ゆうくん』って……！」
「あ、そうそう。ゆうくんに聞きたいことがあったんだ」
「聞きたいこと……？
うん。なんでも聞いて……？」
一体なんだろう……？　でも、なんでもいいや……！
今はお姉ちゃんと喋って少しでもドキドキをとめないと――
「お姉ちゃんの身体――……どう思う？」
「えぇっ！！？」
い、一体お姉ちゃんは何を言い出して……！？
「ね。どう思うかな？」
「そ、そんなの知らないよっ」
「そう言わずにさ。ちゃんと見てよ。
お姉ちゃんの身体、変じゃない？」
そう尋ねながら、お姉ちゃんは自分の身体に目を向ける。
「自分の身体のことって、自分じゃよくわからないからさ。
だから、お願い。教えて、ゆうくん？」
「ぼ、僕にだってわかんないよ……！！
そもそもどうして身体のことなんて……！？」
「ああ、それはね。友達同士でコスプレ自撮り写真を
送り合おうってことになったからだよ」
「コスプレ……？」
「うん。私はバニーガールの――ああ、
うさぎさんの耳を付けた女の子のコスプレを頼まれててさ」
「でも私、コスプレなんてするの初めてだから。
ほら、ああいう衣装って身体のラインとか
しっかり出ちゃいそうじゃない？」
「写真を送って、みんなから『太ってる』なんて言われたら
ショックだし……。だから先に聞いておきたいなって」
心臓の音が聞こえてくるほどドキドキしてる僕とは違って、
お姉ちゃんはちっともドキドキしている感じがない。
ということはやっぱり、僕がドキドキし過ぎなんだ……！
こんなことじゃまたお姉ちゃんと離ればなれにされちゃう。
僕もお姉ちゃんと同じくらい平気でいられないと……！
「それで……どう？　お姉ちゃんの身体……。
ゆうくんはどんな風に思う、かな？」
「そ、その……！　え、ええと……！」
「うん？」
言わなきゃ……！　ちゃんと見て言わなきゃ……！
お姉ちゃんの身体を覗き込むように眺める。
や、やっぱり、これ……！　これっ……！！
「どう？」
「お――おっきいっ！！」
「えっ？　おっきい？」
し、しまった……！！
つい思ったことそのまま言っちゃって……！！
だって大きいんだもん……！
お姉ちゃんのおっぱい、すっごく大きいんだもんっ。
小さい頃に触らせてもらったおっぱいよりも、
何倍も何十倍も柔らかくて気持ちよさそうだもんっ！！
「そっか、おっきいかぁ。
ハッキリ言われると、やっぱりショックだね？」
「えっ……？」
「太ってるってことでしょ？
うーん……。そうなんだぁ……」
よ、良かった……勘違いしてくれたみたい。
そうだよね。おっぱいのことだと思わないよね……。
「あ、でも、ゆうくんの身体も大きくなったよね？」
「そ、そう？」
「うん。身長もすごく伸びてて驚いたよ？
ちゃんとした男の子の身体って感じだね？」
「ありがとう、お姉ちゃん……」
で、でも、それを言ったらお姉ちゃんも……。
オトナっていうか、すごく、おっぱい大きくなって……。
「でも、ふふっ。大きくなったのは、
身長だけじゃないみたいだけど……ね？」
「えっ？」
お姉ちゃんがからかうように僕の顔を見つめてくる。
ううん、顔じゃない。お姉ちゃんが見てるのは――
「そんなに大きなテントをズボンに作っちゃうくらい……、
ゆうくんの大切な場所も成長したんだ？」
「ズボンにテント――……～～っっ！？」
な、なにこれ……！？　いつの間にちんちんが
こんなにおっきくなっちゃって……！？
我慢してたつもりだったのに……！
また僕はお姉ちゃんをエッチな目で――
「ふふっ。その分だと、ゆうくんはもう白いおしっこも
出るようになってるのかな？　オトナの仲間入りはしたの？」
「し、白いおしっこ……！？」
「あれ？　もしかしてまだなの？」
「そそそ、そんなの出ないよっ、知らないよっ……！！」
焦りで頭の中が真っ白になりながらも、
なんとかソファーから立ち上がる。
「あっ、ゆうくんっ」
「～～っっ！！」
そして、お姉ちゃんの呼びかけを無視して、
そのままリビングから慌てて走り去った。
うぅ……！　ダメなのに……！　わかってるのに……！
なのに、また僕はお姉ちゃんをエッチな目で……！
しかも、お姉ちゃんにもバレちゃった……！
僕がお姉ちゃんの身体をエッチな目で見て、
おっきくしちゃってたことバレちゃったよぉ……！
「……ふふっ、そっか。
ゆうくん、まだ精通してなかったんだ……」
「でも心配しないで、ゆうくん」
「お姉ちゃんがちゃーんと精通させてあげるから。ね？」
………………
…………
……
その日の夜――
「……どうしたんだ、優？
さっきから箸が止まってるぞ？」
「あっ。うん……」
「体調でも悪いの……？
なんだか暗い顔をしているけど」
「だ、大丈夫……」
なんでもないって首を振って、
僕は夕食をちみちみ食べて行く。
お母さんとお父さんには絶対に言えないから。
お姉ちゃんのバスタオル姿を見て、ちんちんがおっきく
なっちゃった自分に落ち込んでいるだなんて。
そんなことを言えば最後、
またお姉ちゃんと離ればなれにされるかもしれない。
「……何？　どうしたの？」
「あっ、え、えと……」
ふとお姉ちゃんに視線を向けると、
ちょうど目が合っちゃって、そう尋ねられる。
やっぱりお姉ちゃんは何も気にしてないのかな。
けど、お母さんたちの前じゃ確認することもできない。
「それより優、そのお箸の持ち方」
「えっ？」
「それは握り箸って言って、行儀の悪い箸の使い方だよ。
まだ直ってなかったの？」
「ご、ごめんなさい……」
お姉ちゃんからの呼び方が変わっているショックと、
ぴしゃりと怒られたショックでさらに落ち込んでしまう。
今のお姉ちゃん、なんだか怖い……。
お母さんたちがいない時はもう少し優しかったのに。
「ふふっ。なんだかおかしい。
昔は優が何をしても美羽が庇ってたのにね」
「ああ。優も優で美羽にくっついてばかりだったしな」
「はぁ……。いちいち昔の話を持ち出さないでよ。
あの頃のことは学園でずっと反省してたってば」
面倒臭そうにため息をついて、
お姉ちゃんがお箸を進める。
ちっともわからない……。
お姉ちゃんが何を考えているのか。
まるでお母さんたちがいない時と、
お母さんたちがいる時とで別人に変わってるような。
そんな気持ちにさえ……なっちゃう。
………………
…………
……
「はぁ……」
次の日、また僕は部屋で悩んでいた。
今日もお母さんとお父さんは仕事。
今日もお姉ちゃんと夜まで二人きり、だ。
お父さんたちがいるとお姉ちゃんとあまり話せないから、
今こそお喋りしに行きたいけど――
「～～っっ！」
昨日のことを思い出して、体温が上がってしまう。
うぅ、ダメだ。二人きりになるとつい考えちゃう。
考えると、ちんちんがおっきくなってきちゃう……。
こんな気持ちになっちゃダメだ……！
ちんちんおっきくしちゃダメだっ……！
「すーはーすーはー……」
深呼吸して落ち着きを取り戻す。
変なこと考えちゃいけない。変な目で見ちゃいけない。
お姉ちゃんと普通にお話できれば僕はいいんだ。
それだけで僕は嬉しいんだから……。
「大丈夫、大丈夫……」
自分にそう何度も言い聞かせる。
そうだよ。昨日は偶然あんな格好を見ちゃったから、
すごくドキドキしちゃっただけだ。
普通の格好をしていれば、
僕だって自然とお姉ちゃんと喋れる。大丈夫っ！
「よしっ」
しっかり気持ちを落ち着けて、立ち上がる。
お姉ちゃんと過ごせなかった時間を取り戻すんだ！
「お姉ちゃんっ！
良かったら僕と一緒に遊ぼ――」
そうしてリビングに飛び込んでいくと――
「ん～？　お姉ちゃんと遊びたいって？」
「――――」
その光景を見たとたん、何も考えられなくなった。
「ちょっと待ってね。
お姉ちゃん、今マニキュア塗ってるところだから」
口が勝手に大きく開いて、
なのに、呼吸は全然できなくて。
見ちゃいけないと思うのに、まぶたも勝手に開いて、
閉じようとしても全然閉じなくて。
「ゆうくん？」
ふと呼びかけられてハっとした。
そのまま口をパクパクさせてなんとか声を絞り出す。
「な――なんっ。なんで、は、裸……！！」
「裸？　裸じゃないよ。ちゃんと下着つけてるじゃない」
「って、ああ。ここじゃあ下着姿もおかしいか。
ごめんごめん、驚かせちゃったね。いつものクセで」
「ク、クセって……」
「学園にいた時はいつもこうしてたの。
向こうは女の子しかいなかったし」
「ゆうくんも気にしないで？
マニキュアってさ、服についちゃうとすごく面倒なの」
「き、気にしないでって言われても……！」
「ん？　別に気にならないでしょ？　姉弟だし」
お姉ちゃんが平然とした顔で尋ねてくる。
や、やっぱり、僕の方が意識し過ぎなのかな……。
ううん、間違いない。お姉ちゃんは普通の顔してるもん。
「とりあえず、テレビでも見て待っててくれる？
これ塗り終わったら、一緒に遊んであげるから」
「う、うん……」
これ以上、慌ててちゃダメだ。
お姉ちゃんと同じ気持ちに、いつも通りの僕にならなきゃ。
ドキドキを抑えるようにすーはーすーはーと息を整えて、
僕はテレビの横にあるソファーに座る。
そして、お姉ちゃんの姿を見ないように、
テレビへと目を向けた。
「さてと」
お姉ちゃんもマニキュアを塗るのを再開したみたいだ。
僕もテレビを見ることに集中する。
そうしてしばらくの間、無言の時間が続く。
「…………っっ」
「っっ……！」
ダ、ダメダメ……！　見ちゃダメ！
気になっても、見たらダメだ……！！
「～～っっ」
そう思うのに、どうしても見てしまう。
お、お姉ちゃん、あんなパンツはいてるんだ……。
む、昔はもっと色々隠れてるパンツだったよね？
あれとは違って、す……すごく、その。
小さいって言うか……。み、見える場所が多くて……。
（ご、ごくっ……）
思わずつばを飲んでしまう。
な、なんだろう。
お姉ちゃんから目を離せない……。
「――って！」
ダ、ダメダメダメっ！！
見ちゃダメって何度思えば、僕はわかるんだっ！
「すーはぁー……、すーはぁー……」
大きく息を吸って吐いて、ドキドキを落ち着ける。
はぁはぁ……。も、もう大丈夫――
「ふぅ……」
「っっ！」
「～～っっ！！？」
お姉ちゃんの吐息を聞いて、
つい向き直ってしまった瞬間、全身に電気が走った。
お、お姉ちゃんが手を広げて……！？
ブラジャーが丸見えになっちゃってる……！！
――って、いけないっ！
見ちゃいけないんだって――
「うーん。ちょっとムラがある感じがする。
なかなか綺麗に塗れないなぁ……」
爪を見つめながら、お姉ちゃんが呟く。
「最初の方、薄く塗りすぎたかも……。
ううん。でも、こんなものかな？」
ダメだ、お姉ちゃんから目が離せないよ。
（わ、わわわぁ……！）
改めて見ても、お姉ちゃんのおっぱいって大きい……！
バスタオル姿の時より、はっきりわかる……。
パ、パンツもすごく中に食い込んでて……。
そっか、女の人ってちんちん付いてないもんね。
ちんちんみたいに大きくなったりしないから、
あんなに小さいパンツでも大丈夫なんだ……。
「……はぁはぁ……」
ど、どうしよう。ちんちんが大きくなってきちゃった。
ダメなのに。大きくしちゃダメなのに……。
でも、お姉ちゃんを見てると……、
ちんちんが熱くなってきちゃって……。
「んっ……。もう少し、んっ、塗り直そうかな……」
あれ？　お姉ちゃんのパンツ、濡れてきてる……？
お漏らし……じゃないよね？　なんだろう……。
「ごめんね、ゆうくん」
「――ふ、ふぁ！！？」
声をかけられて、慌てて僕はお姉ちゃんの顔を見る。
「もうちょっとだけ時間かかっちゃいそうかも。
すぐに遊んであげられなくて、ごめんね？」
「う、うんっ！　だ、大丈夫っ！
僕、ずっと待ってるから……！！」
とっさにズボンのポケットに手を突っ込んで、
ちんちんがおっきくなってるのを隠しながら応える。
バ、バレちゃった……？
ちんちんおっきくなってるのバレちゃったかな……！？
「ありがとう。じゃあ、もう少しだけ待っててね？」
「うん、わかった」
……良かった。バレてないみたい。
今のうちに、ちんちんの位置も調整しよう……。
この位置で、んっ、ポケットに手を入れておけば、
昨日みたいにテントが張ってるように見えない、よね。
「……ふふっ」
「っっ！？　きゅ、急に笑ってどうしたの……！？」
「ゆうくんがとっても可愛くて」
「か、可愛いって……？」
「さっきからずっとポケットに手を入れて、
もぞもぞしてるじゃない？　それが可愛いなって」
「～～っっ！？」
ど、どうしようっ。やっぱり、バレ――
「――ポケットにお菓子でも入れてるの？」
「え、お菓子っ？」
「うん。入れてるんでしょ？
それが上手く取れなくて、もぞもぞしてるんじゃないの？」
「そ、そうっ！　そうなんだっ。
お菓子が、そのっ、う、上手く取れなくて……！」
「ふふっ、やっぱりね。そのクセも変わってないんだ？
昔のゆうくんもポケットにいつもお菓子入れてて――」
良かった。なんとか誤魔化せたみたい……。
こ、このままマニキュア塗り終わるのを待とう。
「ね。お姉ちゃんにも一つちょうだい？」
「えっ！！？」
「ゆうくんのポケットの中のお菓子。
お姉ちゃんにも一つくらいくれてもいいよね？」
「ダ――ダメっ！！」
「どうして？　たくさんあるんだよね？」
「ひ、一つだけしかないって……！」
「え～、嘘だぁ」
お姉ちゃんは悪戯っぽく笑いながら、
僕のポケットをじっと見つめて――
「じゃあどうしてゆうくんのポケット……、
そんなにパンパンなの？」
「こ、これは、その……！」
「嘘つきは泥棒の始まり、だよ？
ほーら。お姉ちゃんにも一つちょうだい？」
そう言って、お姉ちゃんは僕の膨らんだポケットを
ずーっと見つめてくる。
そんなに見られたら、恥ずかし過ぎて――
「あれ～……？　ゆうくんのポケット、
ビクっ、ビクって動いてない？」
「～～っっ！　ぼ、僕、部屋に戻るからっ！！」
「えっ？　急にどうしたの？」
「な、なんでもないっ！！」
これ以上、ズボンを見られちゃったら絶対バレちゃうっ！
お姉ちゃんから離れなくちゃ……！
「なら、これ塗り終わった後、ゆうくんの部屋に行くね？」
「い、いいっ！　こなくていいっ！」
「ふふっ。お姉ちゃんと遊びたかったんじゃないの？」
「やっぱり今日はいいっ……！！
春休みの宿題、しなくちゃいけないからっ……！！」
今の気持ちでお姉ちゃんを見たら、
ぜ、絶対、ちんちんおっきくなっちゃうっ。
遊んでる余裕なんて、絶対ないっ……！
「ふふふっ、そっか。なら仕方ないね」
「う、うんっ！　じゃあね、お姉ちゃん……！！」
そうして僕は自分の部屋に急いで戻ろうとする。
けれど――
「あ、ゆうくん」
「な、何……！？」
「お腹痛いなら、すぐにトイレに行った方がいいよ？」
「お腹……？　別に痛くなんて……」
「そうなの？　すごく前屈みになってるから、ふふっ。
てっきりお腹痛いのかと思ったんだけど」
「～～っっ！　そ、そうっ！　すごく、お腹痛くて……！
だから、バ、バイバイっ！」
恥ずかしさに耐えられなくなって、
僕はそれ以上なにか言われる前にリビングを出た。
そのまま、お腹も痛くないのにトイレへ逃げ込む。
「はぁはぁ……！」
こ、これでお姉ちゃんは
僕がお腹痛かったって思ってくれるよね……！
ちんちん大きくしてたとは思わないよね……！
だけど、良かった……。
お姉ちゃん、色々と勘違いしてくれて……。
「ふふっ。ゆうくんたら、本当に可愛い……」
「あんなに必死で勃起してるの隠しちゃって。
あれで本当に隠せてると思ってるのも可愛いなあ……」
「可愛すぎて、んんっ、私もすごく濡れちゃった……。
一度シなくちゃ……おさまらないかも＠」
「よーし。今度はどうやって誘惑してあげよう、かな？」
「そろそろお父さんたち、帰ってくるかな……」
太陽が沈んで暗くなった外の景色を見ながら、
僕は二人の帰りを今か今かと待っていた。
あの後、部屋に閉じこもって春休みの宿題と
にらめっこしてたんだけど……全然進まなかった。
だって……お姉ちゃんと二人きりだと思うだけで、
ドキドキが止まらないんだもん。
ふとしたときにバスタオル姿のお姉ちゃんや、
今朝見た下着姿のお姉ちゃんを思い出しちゃう。
「っっ……！」
こ、これじゃあお姉ちゃんの顔を見るだけでも、
ちんちんがおっきくなっちゃうよ……！
うぅ。早く帰ってきて、お父さん、お母さん……！
このままじゃ僕、イケナイ子になっちゃう……！！
お姉ちゃんと離ればなれにさせられちゃうような、
悪い子になっちゃうよぉ……。
「っっ！？　だ、誰……！？」
突然、扉をノックされてドキっとする。
でも、その後聞こえてきた声に
さらにドキドキすることになった。
「ゆうくん？　お姉ちゃんだけど、ちょっといい？」
「お、お姉ちゃん……！？」
わ……わわっ！？　お姉ちゃんの声を聞くだけで、
ちんちんが熱くなってきて……！　おっきくなって……！
「あれ……？　鍵かけてるの？」
「そ、そのっ、宿題するのに集中したくて……！！」
鍵をかけておいて良かったや……。
おっきくなってるの見られちゃうところだった……。
「ふーん……。昔は鍵なんて絶対かけなかったよね？
そっか……ゆうくんも鍵をかけること覚えちゃったんだ」
（……後で使えなくしておかなくちゃ、だね）
「えっ？」
「ううん。なんでもない」
どうしたのかな？
お姉ちゃんの声が少し怖かったような……。
「それよりどうしたの？　僕に何か用事？」
「あ、うん。お父さんとお母さん、今日は遅くなるって」
「えっ！？」
そ、そんな。今日は早く帰ってきてほしかったのに……！
「だから、今のうちにお風呂だけでも済ませておこう？」
「お風呂……？」
「うん。久しぶりに一緒に入ろっか？」
「い、一緒にって……！？」
「……入りたくない？」
ど、どうしてお姉ちゃんはこんなこと言ってきて！？
――って、そ、そうだよ。もしも一緒にお風呂に
入っただなんて、お父さんとお母さんにバレたら――
それだけでまたお姉ちゃんと
離ればなれにされちゃうかもしれない。
ちんちんイジイジしたり、ベロチューしたりしなくても、
一緒に入っただけでお父さんたちは怒るかもしれない。
「大丈夫。……言ったでしょ？
お父さんもお母さんも、遅くなるって」
「で、でも……」
「どうするゆうくん？
お姉ちゃんと一緒に入る？」
「あ、え、えと……！」
正直に言えば入りたいけど――で、でも、一緒に入ったら
絶対にお姉ちゃんをエッチな目で追っちゃう……。
そんな気持ちがあるうちは、一緒に入れない。
だって、お姉ちゃんをそんな風に見るのは悪いコトだから。
「ううん。僕は後で一人で入るから……。
お姉ちゃんが先に一人で入って……？」
「……そっか」
応えると扉の向こうから寂しそうな声が聞こえてきた。
「あの……お姉ちゃん？」
「ううん。なんでもない。
それじゃあ、お姉ちゃんが先に入らせてもらうね？」
それだけ言うと、お姉ちゃんは遠ざかっていった。
きっと、お風呂場に向かったんだと思う。
ふぅ……。ド、ドキドキしたぁ……。
「でも、どうして一緒にお風呂入ろうなんて……」
数年前、お姉ちゃんと離ればなれになった後、
お父さんとお母さんは言ってた。
お姉ちゃんのおっぱいをモミモミしたり、
お姉ちゃんにちんちんをイジってもらったりするのは、
イケナイことなんだって。
お姉ちゃんと一緒にお風呂に入ったり、
一緒のベッドで寝たりするのも、イケナイことだって。
だから僕も、お姉ちゃんの姿を見て、
ちんちんをおっきくしちゃダメだって思ってるのに。
イケナイことだから。
でも、それは『寄宿学園』に行ってた
お姉ちゃんもわかっているはずなのに。
なのにどうして、一緒にお風呂入ろうなんて――
「……く～ん……」
「ん？」
今、遠くから何か聞こえたような……。
部屋を出て、耳を澄ましてみる。すると――
「ゆうく～んっ！」
「お姉ちゃん？　どうしたの―っ？」
「バスタオル忘れちゃってーっ！
悪いけど、持ってきてくれるーっ？」
「うんっ。わかったーっ！」
きっと湯船に浸かった後で気づいちゃったんだろうな。
僕もたまにお父さんにお願いするもん。
急いで持って行こう。
お風呂上がりのお姉ちゃんと会ったら、
また僕は悪い子になっちゃうかもだし……。
リビングにあったお姉ちゃんの
バスタオルを持って廊下に出る。
そして、脱衣所の中にそっと置いていこうと思って、
扉をゆっくり開けると――
「ふぅ……。本当に体重増えちゃってたなぁ……」
えっ！？　ど、どうして、お姉ちゃんまだ……！！
お風呂に入っちゃったんじゃ……！？
今まさにブラを外そうとしているお姉ちゃんの姿を
目の当たりにして、心臓が飛び出してしまいそうになる。
お、落ち着くんだ、僕……！
さっと渡して、さっと戻ろう……！！
「おね――」
「――ううん。きっとおっぱいが大きくなったせいだよね」
（お、おっぱ――～～っっ！？）
ま、まだ大きくなってるのっ？
昔と比べて何倍も大きくなってるのにっ！？
「ブラもサイズ合ってないし、買い替えなくちゃ。
外したら、胸がボンって飛び出しちゃうもんね」
ボ、ボンっ……！？　すごく気になる……！
――って、ダ、ダメだよっ。
そういうこと考えちゃダメだって、もう何度も何度も……！
「はぁ。困っちゃうなぁ……」
……で、でもお姉ちゃん、僕のこと気づいてないみたい。
さっきからずっと独り言ばっかり喋ってるし……。
なら、このまま少しだけ待ってたら、
あのブラジャー外しちゃうんじゃ……？
お姉ちゃんのおっぱい、み、見られるんじゃ……？
「っっ……！」
ダメだよ、僕……！　こんな覗きみたいな真似……！
今のうちにバスタオル渡して戻らなきゃ……！
覗いてることがお姉ちゃんにバレたら、
怒られちゃうかもしれないし……！
「…………」
でも……例えば。例えばだよ……？
あともう少しバスタオル持ってくるのが遅くなってたら。
その時たまたまお姉ちゃんが裸だったら――
僕は何も知らずにお姉ちゃんの裸を見ちゃったはずだ。
まだお姉ちゃんが着替え途中だって僕は知らなかったから。
だ、だったら――
もう少し後で持ってきた僕の方が得じゃないか……！
そんなのズルいっ。僕だって、み、見たいっ……！
そうだ。運良くお姉ちゃんにはバレてないし……！
もしも気づかれたら「今持ってきた」って言えばいいしっ。
だからもう少しだけ、このまま……！
お姉ちゃんが脱ぐまでこのまま見ていよう……。
「……ふふっ……」
不意にお姉ちゃんが微笑んだ気がした――けど、
続くお姉ちゃんの言葉を聞いて全てが吹き飛ぶ。
「さ、早くお風呂入っちゃおっと」
「っっ……！！」
そうして、お姉ちゃんはブラジャーの紐に手をかけると――
「ふぅ……」
「～～～～っっ！！！」
あ、あれがお姉ちゃんのおっぱいっ……！！
ホントに『ボンっ』って出てきたっ……！！
「はぁはぁ……！　んっ、はぁ……！」
す、すごく大きい……。ぷるんぷるんしてる……！
見るだけで、身体中が熱くなってきちゃう……！
そうして、じっとおっぱいを見つめていると――
「んんっ……」
「～～っっ！？」
お姉ちゃんがこっちを見て――き、気づかれた！？
「んっ、んんっ！
やっぱり、おっぱい大きくなってるなぁ……！」
「どうしてこんなに成長しちゃったんだろう。
ん～、全然わかんないや」
う――ううん。気づかれてないみたい。
た、助かった……。
でも、お姉ちゃん。さっきよりほっぺが赤いような……。
ぼ、僕の体温が上がって、そう見えちゃうだけか……！
（……ふふっ。ゆうくんたら、すっごい見てる……。
もっともっと興奮させてあげなくちゃ……）
ん？　よく聞き取れない。
なんて言ったんだろう……？
「あ、そうだ。むだ毛のチェックがまだだった」
すると、今度はよく聞き取れる声で
お姉ちゃんはそう言って――
「ん……」
（ふぁ――！？　ふぁあああああっっ～～！！？）
お、お姉ちゃんが両手を上げて――
おおお、おっぱいが丸見えにっ……！？
（み……見せちゃった。私のおっぱい、ゆうくんに全部……）
何か呟きながら、お姉ちゃんがブルリと身体を震わせる。
乳首がぷっくりと膨らんで、ツンと上を向く。
な、なんだろう。すごくドキドキしちゃう……！
身体は燃えるように熱くて、中でもちんちんの奥が熱くて。
おっきくなったちんちんはずっとビクビクしてて……！
「はぁはぁ……！　はあ、あぁ……！」
イジイジしたい！！
お姉ちゃんのおっぱい見ながら、ちんちんイジイジしたい。
はぁはぁ……！　ちんちんイジイジしたいよぉ……！！
「んはぁ……、はぁ……」
（ものすごく、んんっ、興奮してくれてる……！
ゆうくんの荒い息聞くだけで軽く、はぁはぁ、イっちゃ……）
お姉ちゃんがブルブルと身体を震わせ続ける。
乳首がピクンピクン揺れて、口からぜぇぜぇ熱い息を吐く。
ちんちんが痛い……！　おっきくなりすぎて痛いっ！
はぁはぁ、こんなに大きくなったの初めてだ……！
「むだ毛、んんっ……！　なさそう、かな……！」
「よく見て――……んふっ、よく見ないと……！」
す、すごく色っぽい……！　お姉ちゃん、えっちぃ……！
ピンク色の肌に汗がじんわり滲んで、えっちで……！
「はぁはぁはぁはぁ……！！」
息が続かない……！　いくら息を吸っても、
はぁはぁが止まらないよぉ……！
「～～～～っっ！！」
お姉ちゃんがビクンビクンビクンと震え上がる。
熱っぽい息を吐いているのに、寒そうに鳥肌を立てる――
「はぁはぁ……、ゆうくん……」
「～～っっ！？」
チラっとお姉ちゃんが僕に視線を向ける。
目――目が合っちゃった……！！　バ、バレ――
「っっ」
「ゆ――ゆうくん、遅いなぁ……！
ま、まだ、んんっ、バスタオル探してるのかなぁ……」
「っっ……！」
バレてない……？　バ、バレてないっ！
でも、流石にもう限界だ……！！
「おおお、お姉ちゃん……！！」
扉から身を離して、廊下から中のお姉ちゃんに呼びかける。
「あ……！　ゆう、くん……！　んんっ……！」
「バ、バスタオル、こ――ここに、おおお、置いておくね！
そそそ、それじゃあっっ！！！」
バスタオルを床に置くと、僕は一目散に部屋に逃げ帰る。
はぁはぁ……！　走りにくい……！
ちんちんがズボンに引っかかって……！！
それより見ちゃった……！
お姉ちゃんの着替え、はぁはぁ、覗いちゃった……！
ダメなことだってわかってたのに、
イケナイことだってわかってたのに……！
ぼ、僕、お姉ちゃんを
えっちな目でずっと見ちゃってた……！
………………
…………
……
「ふふっ……んんっ。ゆうくんったら、
あんなに慌てて走り出しちゃって……」
「よっぽど、んっ、興奮してくれてたんだ……えへへ。
本当に可愛くて、愛おしい子なんだから……」
「私のショーツも、んっ、ぐっちょぐちょ……。
見られるだけで、何度もイかされちゃった……＠」
「でもこれで……ふふっ。あともう一歩、かな？」
「はぁはぁはぁ……！　はぁはぁ……！」
逃げ戻ってきた自分の部屋で、
僕はずっと深呼吸を繰り返していた。
しかし、どれだけ息を吸って吐いても、
心臓はドクドク脈を打ち続けて全然おさまってくれない。
「あんなことしちゃうなんて、はぁはぁ……！
僕はなんて悪い子、なんだ……！」
お姉ちゃんの着替えを覗いて、裸を見て……！
ちんちんをでっかくして……！　それでも見続けて……！
自分がイケナイことしてるってわかっているのに。
なのに、ちんちんはずっとおっきくなったままだった。
僕の身体じゃないみたいにビクビクと震え続けていて、
今にも爆発しそうなくらい膨れあがっていて。
先っぽからネバネバした透明の汁がずっと垂れてる。
パンツの中はその汁でドロドロになっちゃっていた。
「は、早く、んんっ、小さくしなきゃ……！
お姉ちゃんがお風呂から出てくる前に……！」
どうにかしなきゃと思って、ちんちんを触る。
「んんんっ……！！？」
すると、身体中がビクンってした。
な、なにこれ……！　んんっ……！
ちょっぴり握っただけなのに、
はぁはぁ、すごく気持ちいい……！
もっと、んんっ、イジイジしたい……！
昔、お姉ちゃんにイジイジしてもらった時みたいに
手でシコシコってちんちん擦りたい……！！
でも、それはダメなことで……！　イケナイことで……！
「はぁはぁ……！！」
だけど、ちょっと――ちょっとだけなら……！！
ちょっとだけならっ！！
「ゆうくーん？」
「ひゃああああっっ～～！！？」
突然、聞こえてきたお姉ちゃんの声に、
とんでもなくビックリして大声を上げてしまう。
「……ふふっ。どうしたの？
そんなに驚いた声を出して」
「ななな、なんでもない……！！」
お姉ちゃん、もうお風呂から上がって――！？
まだ、ちんちんおっきなままなのに……！！
「ふふふっ。なんでもないなら良かった」
「それよりお風呂空いたよ？　入ってきたら？」
ダ、ダメだ。お姉ちゃんの声を聞くだけで、
小さくなるどころかちんちんが大きくなっちゃう……！
このままお姉ちゃんの顔なんて見たりしたら――
「ゆうくん？」
「う、うんっ。すぐ入るから……！
だから、僕のことは気にしないで……！」
早くお姉ちゃんに自分の部屋に戻ってもらわなきゃ。
お姉ちゃんの声も顔も、今は聞けない、見られない……！
「ふふっ。あまり遅くならないように、ね？」
それだけ言うと、お姉ちゃんが遠ざかっていく。
よ、良かった……。
少しだけ落ち着いたらお風呂場に行こう……。
今はちょっと動くだけでズボンにちんちんが擦れて、
んんっ、変な感じになっちゃ――
「ひぃあっ！！？」
不意にスマホが鳴って、変な声を上げてしまう。
ＬＩＮＮの通知……！？　今はそれどころじゃないのに。
一体誰から――
美羽：『いま大丈夫ー？』
――って、おおお、お姉ちゃん！？
なんの用事で……！？
美羽：『真子に頼まれてた写真撮ったよー。いま送るね？』
「ま、真子……？　頼まれてた写真？」
これってもしかして……。間違えて送ってきてる？
ううん、もしかしてじゃない。絶対そうだ。
「とにかく、お姉ちゃんに教えてあげないと……！」
そう思って、アプリを起動する。
にしても頼まれてた写真って、
どんなものなんだろう――
「なっ――――」
な、なにこれっ――――！？
お姉ちゃん、なんて格好して……！！
「わっ、わわわわわっっ！！」
気がつけば、僕はスマホを投げ出していた。
み、見ちゃいけないものを見ちゃったんじゃっ？
どうしてお姉ちゃん、あんなセクシーな格好を……！？
「っっ」
そういえば昨日、お姉ちゃん言ってた……！
『友達とコスプレ自撮り写真を送り合う』って……！
きっとその写真なんだ……！
で、でも、コスプレってあんなにエッチな服着るのっ？
「と、とにかく、お姉ちゃんに送り先を間違えてるって
伝えてあげないと……！」
そう思って、投げ出したスマホを拾い上げる。
「っっ……！　す、すごくえっちな格好……」
画面に映ったお姉ちゃんの姿に釘付けになってしまう。
こ、こっそり保存しておいてもいいんじゃ。
――でもでも、もしお姉ちゃんにバレたらっ。
「ひゃっ！？」
ま、また通知音！？
写真って一枚じゃないの？
「～～っっ！」
やっぱり他にもあるんだ……！
もしかしてこのまま待ってたら、も、もっと……！？
「はぁはぁ……！」
も……もう少しだけ。もう少しだけ、
お姉ちゃんに誤送信だって伝えるのはやめよう。
もっと見たい……！
お姉ちゃんのえっちなコスプレ自撮り写真、もっと……！
「き、きたっ！」
ＬＩＮＮの通知音を聞くだけで胸がドキンとする。
ちんちんの先から再びベトベトの汁が溢れ出してくる。
そして息を荒くしながら、画面をスワイプすると――
「おっぱ――！！？」
ウインクしながら、服をぴらっとめくって
おっぱいを見せてくれるお姉ちゃんの姿。
これ、はぁはぁ、ヤバい……！
さっきお姉ちゃんの生着替え見たところだから余計に……！
ちんちん熱い……！　何か、んんっ、出そう……！
「！！」
また来たっ！　今度は――今度はどんな……！？
「キ――」
お姉ちゃんがキスしてくれてるっ……！！
ぼ、僕にキスしてくれてるっ！
こんなエッチな格好でっ……！！
「はぁはぁ……！」
もう我慢できないっ……！
ちんちんイジイジしたいっ！
「んぁっ、はぁ……！　あぁ……！！」
そうして、ちんちんを握った時――だった。
「――ゆうくん、いつまでお部屋にいるの？」
「お、お姉ちゃ――んんっ！？」
「早くお風呂に入りなさい。
お母さんとお父さん、帰って来ちゃうでしょ？」
「う、うんっ……！」
聞こえてきたお姉ちゃんの声に心臓が飛び出そうになる。
けれど、同時にちんちんがドクンドクン震えてしまう。
「さっきから『うん』って言うけど、本当にわかってる？
わかってるなら、一度目でちゃんと言うこと聞きなさい」
「あんまり遅くなるとお風呂も冷めちゃうよ？
冷めたお風呂に入ったら、風邪引いちゃうでしょ？」
こんなにしっかりしたお姉ちゃんが、
あんなエッチな格好をしてたんだよね……？
あんなにえっちな顔して、キスまでしちゃって……！
僕の知らないところで、友達にあんな顔見せてて……！
そう思うと――んんっ。ちんちんが……！
「ゆうくん？　聞こえてる？　ねぇ、ゆうく――」
「――きゃっ！？」
「っっ！　ごめん、お姉ちゃん……！
ホントにごめんっ……！！」
お姉ちゃんを軽く突き飛ばしてしまいながら、
僕は大急ぎでお風呂場へ走り出す。
あれ以上、お姉ちゃんの声を聞いていたら、
僕はきっと変になってしまう。
ちんちんから何か変なものが出ちゃう……！
この気持ちを鎮めるためにも、
お風呂に急がなくちゃ……！！
ゆっくり湯船に浸かれば、
このイケナイ感情もきっと――
………………
…………
……
「……ふふっ、良かった。
ゆうくん、コスプレ写真ですごく興奮してくれたみたい」
「私を突き飛ばしちゃうくらい興奮してくれてたのなら……
アレは別に必要なかったかな？」
「でも……ふふっ。個人的には使ってもらいたいな」
「記念すべきゆうくんの精通なんだもん。
なら、写真なんかより――」
な、なんで……！？
僕は落ち着きたくてお風呂に入りに来たのに……！
なのに、なんでこんなものが……！
僕のちんちんをざわつかせる物が置いてあるのっ――！？
「はぁー、はぁー、はぁーっ……！！」
息ができない。
もう吸ってるのか、吐いてるのかもわからない。
――洗濯かごの上に、無防備に置かれていた下着。
お姉ちゃんがついさっきまで身につけていた下着――
「はぁはぁ……！」
パンツについたドロドロの液体を嗅ぐと
頭の中がしびれて、ちんちんから汁が溢れる。
も――もう、我慢できないっ……！！
「はぁはぁはぁはぁ……！！」
お風呂なんて入ってられないっ……！
もう無理っ、ちんちんヤバいっ！！
「すぅーはぁー、すぅーはぁーっっ！！」
お姉ちゃんのパンツに鼻をぐっと押しつけて、
思いっきり息を吸う。
はぁはぁ……！　この匂い、頭クラクラする……！
これがお姉ちゃんの匂いなんだ……！
お股のところがすごく濡れてる、湿ってる……！
湿ってるところがすごく匂う……！
きっと、これって僕のちんちん汁と一緒だっ。
エッチな気分になったら出るヤツだっ……！
つまり、んんっ！
お姉ちゃんもどこかでエッチな気分になって――
「すぅーはぁー、すぅーはぁー……！！！」
パンツを鼻に押しつけながら、
さっき届いたお姉ちゃんのコスプレ写真を眺める。
はぁはぁ、えっちぃ……！
すごくえっちぃ……！！
「んんっ、んふぁあっ、ああぁ……！！」
気がつけば、僕の片手はちんちんに伸びていて、
破裂しそうなほど膨らんだそれをゴシゴシ扱いていた――。
「あふぁっ、あっ、あっ、あっ……！！」
気持ちいいっ……！　ちんちん気持ちいいっ！！
「はぁはぁっ、お姉ちゃん……！
お姉ちゃん――んちゅぅぅっっ！！」
画面の向こう側で唇を突き出すお姉ちゃんに
唇を思いっきり重ねる。ベロを出して唇や顔を舐め回す。
はぁはぁはぁっ！　何か、んぁあっ、出るっ！
ちんちんの奥からっ、ふぁああっ、熱いのが来るっ！！
「ふぁぁあっっ、ああぁあああああっっ――！！！！」
「んっ――はぁぁあああああんんんっっ～～！！」
「ふぁ、あふぁあああぁぁ、ぁぁぁぁああ……！！！！」
「んふぁ……、はぁ……、はぁ……、ぁぁ……」
………………………………………………………………
………………………………………………………………
………………………………………………………………
………………………………………………………………
………………………………………………………………
…………………………………………………………ぁぁ。
これ……はぁはぁ……。僕が出したの……？
白くて、ネトネトで、ドロドロしてる……。
ちんちんから、はぁはぁ、ビュルルルルって出て……。
すごく……んんっ。気持ち良かった……。
でもこんなの、昔お姉ちゃんに
イジイジしてもらった時には出なかったのに……。
「はぁはぁ……」
眠い……。急に眠たくなってきた……。
白いの……白いおしっこと一緒に、
身体の力も抜けちゃったみたいに……。
今日はもうこのまま、んんっ、眠――
「――悪い子、みーつけた」
「えっ……！？」
あり得ない声が聞こえて、眠気が一気に吹き飛ぶ。
力の抜けた身体がビクンと揺れて、急激に力が入る。
どうして……！？　どうして僕の部屋に――
「ふふっ」
――お姉ちゃんがいるのっ！？
「それ、私の下着だよね？
スマホに映ってるのも私のコスプレ自撮り写真だよね？」
「なんっ、で……！　鍵、ちゃんとかけたのに……！！」
「そうだね、かかってるね。でも、壊れてるみたいだよ？」
「そんな……！　さっきはちゃんと……！！」
「きっと、ゆうくんが悪いコトしたから、
神様が怒って壊しちゃったんだよ」
「お姉ちゃんの下着を盗んで……、
友達に送ったはずの自撮り写真を盗み見て……」
「パンツの匂いを嗅ぎながら、エッチな写真見ながら、
おちんちんシコシコしちゃってたもんね？」
「～～っっ！　な、なんでそこまで知って――……！」
「ずーっと見てたからだよ？　だって、ゆうくん、
すごい勢いで階段のぼってきたからさ」
「お姉ちゃん、心配になっちゃって。
どうしたんだろうって思って、こっそり部屋を覗いたの」
「そうしたら……ねえ？」
お姉ちゃんが僕の白いおしっこでドロドロになった
スマホや下着を見やる。
そして、白いおしっこが付いたスマホを
なんの躊躇いもなく持ち上げた。
「すごくエッチな匂い……。精液って、こんなに
プルプルしてるんだ？　ゼリーみたいだね？」
お姉ちゃんが指先で白いのをすくい上げる。
そのまま指を口元に運んで――
「んちゅるっ、じゅるっ……」
「お、お姉ちゃ――――！？」
「ふふっ、これがゆうくんの初めて出した精液の味……。
とっても濃厚で、すごくネバネバで……んんっ。
飲み込むのも一苦労しちゃう……」
僕のちんちんから出たものを――
おしっこの場所から出たものを、お姉ちゃんが飲み込む。
それはきっと気持ち悪いことなのに……。
なのに、僕のちんちんはまたおっきく固くなってきて――
「クス……。本当に悪い子だね、ゆうくんは」
「あっ……、う……！」
「ね……？　お姉ちゃんのコト、どんな目で見てたの？」
「ど、どんな目って……」
「わからない？　わからないわけないよね？
わからなかったら、おちんちん勃起させないよね？」
見るからに大きくなっていくちんちんを眺めながら、
お姉ちゃんが一歩、また一歩と僕に近づいてくる。
そうやってお姉ちゃんが近づいてくるだけでも、
僕のちんちんはさらにムクムクしてしまう。
「ふふっ、近くでお姉ちゃんを
見るだけで興奮しちゃうんだ？」
「それじゃあきっと、お姉ちゃんのバスタオル姿や、
下着姿を見た時はもっともっと興奮してたんだよね？」
「それは……！　そ、そんなこと――……」
「ふーん。興奮、してなかったんだ？
ドキドキして、おちんちんおっきくさせてなかったんだ？」
お姉ちゃんは意地悪な顔をしてそう言うと、
自分の服にふと手をかけて――
「～～っっ！？」
「クス……。やっぱり大きくなった」
お姉ちゃんの下着姿に、ちんちんがビクンビクン揺れる。
また白いのが出ちゃいそうなくらい熱くなってくる。
「……ほら。正直に言って？
お姉ちゃんのこと、どう見てたの？」
「あ、うぁ、うぅ……！　ご、ごめんなさい……！」
「ごめんなさいじゃわからないよ？
ちゃんと言いなさい」
「ゆうくんもわかってるよね？
ゆうくんがしてたことが悪いコトだって」
「私とゆうくんは姉弟なのに。
ゆうくんはお姉ちゃんをおかしな目で見てたよね？」
「うぅ、ひっくっ……！　だ、だって……！」
「ふふっ、泣いたってダメだよ？
ちゃんと言えなかったら、お父さんとお母さんに言うから」
その言葉に昔を思い出した。
こんなことお父さんたちに知られたら――
「ダ、ダメぇ……！　それはダメぇっ！
ごめんなざいっ、ごめん゛っ……！」
「おね゛えちゃんのコト、エッチな目で見てた゛……！
ほ゛く、おね゛えちゃんのからた゛ばっかりみてた……！」
「んっ……！　ふふっ、それじゃあ半分、だよ……？
どうしてお姉ちゃんの身体ばっかり見てたの？」
「だっで……！　おね゛えちゃん、きれいで……！
えっちでっ……！　それに、ひっく、それに……！」
「それに？」
「ぼく、おね゛えちゃんのコト゛、だいずぎだがら……！」
震える喉を必死に動かして正直に言うと、
お姉ちゃんは身体をブルっとさせた。
「んんんっ……！！　ふ、ふふっ、そっか」
「わるいコト゛して、ごめんなざいっ……！
だから、おどうさんとおがあさんには言わないでっ……！」
言われたら、ひっく、お姉ちゃんとまた
離ればなれに、ひっく、させられちゃう……！
そんなの、嫌だ……！！
涙ながらにそう訴えると、お姉ちゃんは――
「いいよ？」
「ホ、ホンドに゛……？」
「うん」
お姉ちゃんはにっこりと笑うと、
「ゆうくんのおちんちんを、
お姉ちゃんにちゃんと見せてくれたら――ね？」
「えっ……？　――ひぃあっ！？」
おかしな言葉が聞こえた――と思った次の瞬間には、
僕はお姉ちゃんにベッドの方へ軽く突き飛ばされていた。
そのままボスンとベッドの上に倒れてしまって、
なんとか顔を上げた時には――
「わぁ……。ちょっぴり驚いちゃった。
ゆうくんったら、ずいぶん成長したんだね？」
「すっごく立派なおちんちんじゃない。
でも、ふふっ。しっかり皮被っちゃって初々しい」
「～～～～っっ！？　お、お姉ちゃん……！？」
「ふふっ。眺めてるだけなのに、
こんなにもビクビクさせちゃって」
「お姉ちゃんにおちんちん見られると、
そんなにドキドキするんだ？」
「～～っっ。み、見ないで……！
もういいでしょ、お姉ちゃん……！！」
「ダーメ。まだ見せてもらったばかりなんだから」
言いながら、お姉ちゃんはキレイな
お鼻を僕のちんちんに近づけてくる。
「くんくん……」
「ひぁ……！」
「ふふっ、すごくエッチな匂い。
これがゆうくんのおちんちんの匂いなんだ？」
「やぁ……！　あ……！
くんくんしないで……！　ふぁ、あぁ……！」
お姉ちゃんのあったかい息がちんちんに当たって……！
ちんちんが勝手にビクってして……！！
ただでさえおっきくなってるちんちんが、
もっともっとおっきくなっちゃって……！！
「わぁ……。すごいよ、ゆうくん。少しずつ皮が
めくれ上がってきて……おちんちんの先っぽが出てきてる」
「ほら、見える？　綺麗なピンク色の亀さんの頭が――、
ゆうくんのエッチな部分がどんどん見えてきてるよ？」
「～～っっ、本当にもうやめてよぉ……！
こ、こんなところお父さんたちに見られたら、また――」
恥ずかしすぎて、
僕は泣きそうになりながらお姉ちゃんにお願いする。
だけど、お姉ちゃんは――
「……へぇ～。ゆうくんが、そんなこと言うんだ？」
「ひぁぁぁ……！！？」
「ゆうくんが先に見たんだよね？
お姉ちゃんのエッチなところ。
お姉ちゃんに隠れて見たんだよね？」
「や、やめ、ふぁ、ちんちん引っ張らないで……！！
お姉ちゃ――お姉ちゃん……！！」
「くんくんしたのもゆうくんが先でしょ？
お姉ちゃんの脱ぎたて下着盗んで、
お部屋でこっそりくんくんしてたよね？」
「そうやっておっきくなったおちんちんをシコシコして……
白いのたくさんお漏らししちゃってたよね？」
「ごめんなさいっ、ごめんなさいっ！
白いのお漏らししてごめんなさいっ……！！
だから、あふぁ、ちんちん引っ張らないで……！」
「ダーメ。これはゆうくんへのお仕置きなんだから」
「あっ――あああああっ……！！！」
「ふふっ。皮の部分を摘まんで上げ下げするだけで、
そんなに感じちゃうんだ？」
「これじゃお仕置きじゃなくてご褒美みたいだね？
ねぇ、ゆうくん？」
「あっ、あぁぁっ……！　あふぁ……！！」
なにこれ……！　ちんちんの皮引っ張られるの、
あぁ、気持ちいい……！
ちんちんの先っぽがズリズリってなって……！
ズリズリされるたびに、お尻がキュッとなって……！！
「んふ、可愛い……。
ゆうくん、すっごく火照った顔してる」
「おちんちんも生き物みたいにビクンビクンしてて……。
ふふっ、もっと激しく上げ下げしたらどうなるのかな？」
「っっ！？　ダ、ダメ――」
「びよーん。っと」
「ふぁ――あぁぁぁ……！！」
「わぁ、すごい。おちんぽ汁が皮の中から
たっぷり溢れ出してくるよ？
やっぱり引っ張られるの気持ちいいんだ？」
「あぁ、ダメっ……！　お姉ちゃん、ダメぇ……！
引っ張らないで、もう引っ張らないで……！！」
「ふふっ。びよーん。びよーん。びよーん」
「あっ、あっ、あっ、あぁあ……！！！！」
何かちんちんの奥からのぼってくる……！
さっきのが――また白いおしっこが出ちゃう……！！
「はぁはぁ、おちんちんの血管バキバキになってきてる。
ゆうくんのおちんぽ汁でお姉ちゃんの手もドロドロ」
「これってもしかして……ふふふっ」
「はぁはぁ……！　熱い……！　ちんちん熱い……！
出ちゃうっ、あぁあぁ、白いの出ちゃう……！！」
「そーれ。びよーん。びよーん。びよよ～ん」
「あっ、あっ、あっ、あっ、あぁあ――――」
「わっ……！」
「はぁはぁはぁ……！」
ま、また出しちゃった……！
白いおしっこ、またぁ……。
「これがゆうくんの……」
お姉ちゃんがちんちんから指を離す。
すると、白いおしっこがドロリと溢れ出してきた。
「ふふっ」
お姉ちゃんは僕の白いおしっこで手を濡らしたまま、
何度も何度も親指と人差し指を触れあわせる。
ねちゃねちゃと納豆の糸みたいなのが伸びて気持ち悪い。
なのに、お姉ちゃんはそれを嬉しそうに見ている。
「こんなにお漏らししちゃって。
ゆうくんは本当に悪いコだね？」
「お仕置きなのに気持ち良くなっちゃって。
本当に本当に……ふふっ、悪いコ」
「う、うぅ……」
「でも、ちょっと安心。
さっきの見間違えじゃなかったんだ」
「ちゃんと精通、してたんだね？」
「せいつう……？」
「なんでもない」
「ひぁ……！　ダ、ダメ……！
もうちんちん触っちゃダメだよぉ……！」
「ふふっ、どうして？　小さい頃は触らせてくれたよね？
ほら……二人で夫婦ごっこしてさ。あの頃は、
『気持ちいい』って喜んでくれてたじゃない」
「だ、だって……！！」
そのせいでお姉ちゃんは――……。
だから、こんなことしちゃイケナイはずなのに――
「……イケナイことじゃないよ」
「えっ？」
戸惑う僕に、お姉ちゃんが一瞬微笑んだ気がした。
あの頃の――昔の優しいお姉ちゃんの笑顔で。
「あ……ふふっ。またおっきくなってきた」
「ひぃあっ、あぁ……！？」
「やっぱりゆうくんは悪いコだね？
お姉ちゃんにおちんちん握られるだけでおっきくしちゃって」
けれど、その笑顔はやっぱり気のせいだったみたいで、
お姉ちゃんは責めるような目つきで僕を見つめてくる。
「おちんちんも精液でドロドロになっちゃってるよ？
大切な場所をこんなに汚しちゃって、イケナイ子だね？」
「だ、だって、お姉ちゃんがイジイジするから……！
じゃなかったら、白いおしっこも出なくて――」
「……へぇ？　お姉ちゃんのせいなんだ？」
「あっ……！　え、えと……！」
思わず言ってしまったひとことに、
お姉ちゃんの声色が叱りつけるそれに変わる。
「ゆうくんが勝手に気持ち良くなっちゃったんだよね？
お姉ちゃんのお仕置きで気持ち良くなっちゃったんだよね？」
「なのに、お姉ちゃんのせいにするなんて……。
ゆうくんはいつから、そんな子になっちゃったの？」
「う、うぅ……！」
お姉ちゃんに怒られて、目の奥も熱くなってしまう。
また涙が溢れ出しそうになってしまう。
「ふふっ、まぁいいよ。ゆうくんがお姉ちゃんのせいで
汚くなったって言うなら、私も責任とらなくちゃね？」
「責任をもって。お姉ちゃんが綺麗にしてあげる」
「ぇ……？」
綺麗にってどういう意味――と思った次の瞬間だった。
「れろ……」
「ひ――ひぃぁぁああああっっ～～！！？」
ヌルって――熱っ――舐めっ！？
お姉ちゃ――あ、あぁああっっ！！？
「れろ、れろろ……。皮の中にたくさん、んちゅる。
精液溜まっちゃってるね……？」
「あっ！　あふぁっ！　ら、らめっ、あっ！
そんなっ、あぁ、と、ところぉ……！！！」
「……んふ。でもゆうくんが、ぺろろっ、言ったんだよね？
私のせいでおちんちんが汚くなっちゃったって？」
「だからこうして、ぺろろ、れろっ、れるる……。
綺麗にしっかり、舐め取ってあげてるんじゃない」
「れ、れもっ、はふぁっ……！　そんな汚い場所……！
あっ、あっ、あぁっ……！　僕、お風呂も、あぁ……！！」
し、信じ――あふぁっ！！　信じ、られないっ……！
お姉ちゃんが僕のちんちん、あああっ、舐めて……！！
おしっこ出る場所なのにっ……！　洗ってないのに……！
白いおしっこですごく、ふぁああっ、汚くなってるのにっ。
なのに――
「んふ……＠　ゆうくんのザーメン、おいし＠
でも、さっき掬って舐めた時より少ししょっぱいや」
「ダメだよ？　んれろろっ、ここは大切な場所なんだから。
いつでもちゃーんと、ぺろろっ、綺麗にしておかなくちゃ」
ら、らめぇ……！　ちんちん舐められるの、あぁ、
き、気持ちいい……！　ペロペロ、あぁ、すごい……！！
気持ち良すぎてビクって――勝手にビクってぇ……！
頭の中、はふぁああ、真っ白になっちゃ――ん゛んんっ！！
「んんっ……！！　んちゅるる……ふふっ。
尿道に残った精液がビュルって飛び出してきた……」
「ホントにイケナイ子だね、ゆうくんは……。
んれろろっ、れろっ。また気持ち良くなっちゃってるんだ？」
「んぁああっ……！！　あっ！　はぁ……！
あぁぁあぁあっっ～～……！！」
「お姉ちゃんの声も聞こえないくらい感じちゃって……。
ふふっ、初々しくて可愛い……れろっ、ぺろっ」
「でも、んろろっ。お姉ちゃんが綺麗にしてあげてるのに
出しちゃうなんて酷い……。ちゃんと我慢しなさい」
「が、我慢っ、そんなのむ、無理ぃ……！！」
ビクンビクン身体を震わせる僕を押さえつけて、
お姉ちゃんはちんちんを舐め続ける。
「反対側も、んれろろっ、ぺろっ、れろっ……。
しっかり綺麗にしてあげなきゃ……」
「ふふっ、ちょっぴりアカが溜まっちゃってる……。
ぺろぉ、れろー……んちゅるっ。ちゃんと洗ってる？」
「あっ……！　あっ……！　ああっ……！
ダメっ、あああっ、ダメぇ……！！」
お姉ちゃんの舌が、あぁっ、皮の中に入っ――ふあぁ！
ダメぇ、らめぇっ！　やめてっ、やめてぇ……！！
「こーら。ジタバタ動かないの……。
じっと、れろろーっ、んぺろろ、してなさい……」
逃げだそうと身体を捩っても無理やり押さえつけられて、
強引にちんちんを舐め続けられる。
「れろろろっ……」
「ぺろっ、ぺろぺろっ……」
「んれろぉ……。れろんっ、れろろっ……」
「はぁぁぁああっーっ！！　あはぁーっ！　はぁーっ！」
膝がガクガク勝手に動いちゃ――もうダメっ！
あぁああっ、ダメえぇえええっっ～～！！
「もう舐めないでっ、舐めないれぇええっっ！！
らめっ、ふぁああああっ、らめらめらめぇっ～！！」
熱いのがっ！！　ああああっ、白いおしっこがっ！！
またっ、ふぁあっ、あああっ、またぁああっっ――！！
「れろろろっ、れろろろっ、れろれろれろっ――！」
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ――」
「あ゛あぁぁああああああああああっ～～！！！？」
「っっ！！」
ビュルルルルルルルルルルル――――と
大きな音を出して白いおしっこが噴き出す。
お姉ちゃんの顔に、出してしまう――
「うぁ……あ……、あはぁ……！！」
「はぁはぁ……」
そして、お姉ちゃんはゆっくりと顔を離すと――
「ふふっ……。せっかく綺麗にしたのに、
また汚しちゃうなんて……」
綺麗なお姉ちゃんのお顔が僕の白いおしっこで
ドロドロのめちゃくちゃになってしまっていた。
「お姉ちゃんの顔も、ふふっ。いっぱい汚されちゃった。
お姉ちゃん言ったのにね？　我慢しなさいって」
「ご、ごめんなさ……！　はぁはぁ……！
ごめんなさいっ……！！」
気持ちよさで目の前がバチバチ火花を散らせる中、
僕は必死になってお姉ちゃんに謝る。
か、かけちゃった……！　僕、お姉ちゃんに
白いおしっこ、かけちゃったぁ……！
「それにしても、んちゅ。すごい量……」
口に垂れてくる白いおしっこをぺろりと舐めとりながら、
お姉ちゃんはうっとりとした顔でちんちんを見つめる。
はぁはぁ……！　悪いコトしたのに……。
お姉ちゃんに白いおしっこかけちゃったのに……。
なのに、んんっ、今のお姉ちゃんの姿――
僕の白いおしっこまみれになった姿が――
「またお姉ちゃんのこと……エッチな目で見てる」
「～～～～っっ！！？」
「本当にゆうくんは口だけだね？
ごめんなさいって言いながら、すぐエッチなこと考えて……」
「ご、ごめんなさいっ……！！」
「ほら、また謝りながらおちんちんビクビクさせてる。
二回も出したのに、こんなにパンパンにしちゃって……」
「ふぁ……！　あふぁぁあ……！！」
お姉ちゃんがちんちんを軽くにぎにぎしてくる。
それだけで目の前で散る火花がさらに大きくなる。
「ふふっ、本当に仕方ない子だね……？
そんなに溜まってるなら、全部出してあげようか？」
「ふぇ……？」
「うん。お姉ちゃんが出してあげるよ。
ゆうくんの精液、全部ぜーんぶ吸い出してあげる」
「お姉ちゃん、何を言って――」
意味深に微笑むお姉ちゃんにそう尋ねた瞬間――
「――はむっ」
「～～～～～～っっ！！？」
あったか――あぁぁああっ、熱いっ……！！
ドロドロな感触っ――咥えられっ、あっ、あぁあっ！！？
「んちゅぁむっ……、んっ、んっ、んんっ……！！」
「ぁぁぁああああっっ……！！？　あぁぁぁぁぁ……！！？」
こ、こんなの、あぁあっ、知らないっ……！！
きもひよしゅぎへっ……！！
変な声、ひぁああっ、勝手にっ……！
足っ、浮き上がっへっ……！！
「んじゅぶっ、じゅぼっ、じゅぶっ、じゅるるるっっ！」
「んじゅぶぶっ、れろっ、れろろろっ、んっ、んっ、んっ！」
「あ゛あぁあああっ！　んはぁあああっっ……！！！？」
吸いついへっ……！　熱くて柔らかいのが、あぁあっ、
ちんちんギュッとしてきへっ……！！
ドロドロの舌が、ふぁぁぁ……！！
ちんちん全体に絡まってきへ……！！？
こんなの、ああぁあっ、我慢できなひ……！
あぁぁあっ、また白いのっ、ああっ、白いの出ちゃう……！
「んふ……＠　んっ、んじゅぶっ、じゅるるっ、じゅぶっ！」
「らめっ！　あっ！　あぁっ！　やめっ、ああっ！」
「やーら＠　――んじゅるるるっ！　じゅぶぶぶぶっっ！！」
「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛――！！！？」
じ、じぬぅ――！　あ゛あ゛あっ！！
ぎもぢよすぎへ、じんじゃうっっ！！
「やめ゛っ、や゛め゛ぇ゛――……！！！」
お姉ちゃんの頭を両手で掴んでやめさせようとする。
だけど、むしろお姉ちゃんは深く深く咥え込んでくる。
「んっ、んっ、んっ、んっ、んっ＠＠＠」
泣き叫ぶ僕を愉しそうに眺めながら――
僕のちんちんを美味しそうに食べてくる――
「あ゛っ！？　あ゛っ！？　あ゛あぁあっ！？
あ゛はぁぁぁぁああああああっっ！！？」
溶けちゃう――
ちんちんも、頭の中も、全部全部――
「じゅるるるるるるっっ！！　ぢゅぶぶぶぶっっ！！
ぢゅるるるるるるるるるるっっ――！！！」
そして、思いっきりちんちんを吸い上げられた瞬間――
「あ゛っ――あ゛ぁあぁああああああっっ～～！！！！？」
僕はお姉ちゃんの口の中に、
白いおしっこを漏らしてしまった。
それで終わったと思った。
お姉ちゃんに叱られると思った。
だけど、お姉ちゃんは――
「ゴクゴクゴクゴク――！！　んじゅるるるるるっっ！！」
「んひぃ！！？」
「ゴククっ！！　んんんっっ！！
んちゅるるるるるっっ、ぢゅるるるるるっっ！！」
吸われ――あ゛ぁああっ！！？
ストローみたいにジュルジュル吸われへぇ……！！
き、きもひいひ……！！　らけど、じぬぅ……！！
無理やり、あはぁ……！！　白いの吸い出されりゅ……！
「ぢゅるっ、じゅるるるっ……！　ゴクク……！　ゴクっ」
「んふぅん……。んちゅぅ。ちゅうちゅう……んんっ」
「ちゅぅぅ～……。んんっ、んれろー……れろろ……れろ」
「ぁ――あ、あひ――……」
白いおしっこを飲み干し、ちんちんを綺麗に舐め終わった
ところで、お姉ちゃんはようやく口を離した。
「……んちゅぁ、はぁはぁ。ご馳走様……」
「ぁ……、ぁはぁ……！！」
「可愛い……おちんちんどころか全身痙攣させちゃって。
よっぽど気持ち良かったんだ？」
「ね、ゆうくん。気持ち良かったの？」
「ぁぁ……、んぁぁ……！！！」
「ふふっ。返事ができなくなるくらい気持ち良かったんだ？
そんな姿見せられたら――んんっ」
「お姉ちゃん、止まれなくなっちゃう……！」
「あふぁっっ！！？」
お姉ちゃんが僕の身体の上に覆い被さってくる。
そして、僕の両手をぎゅっと握ると、
身体を起こして――
「はぁはぁ……ふふっ。じっとしててね、ゆうくん……＠」
「ふぁっ……！？　あぁ……！！」
お姉ちゃんのお股が――んんっ！
ちんちんに押しつけられて……！
「わかる？　お姉ちゃんのパンティぐちょぐちょでしょ？」
「ゆうくんのせいでこうなったんだよ＠
ゆうくんがすっごく可愛い顔見せてくれるから」
「お、おねえちゃ……！　ふぁぁ……！！」
お姉ちゃんがズリズリとお股をちんちんに擦り付けてくる。
き、気持ちいひ……！　生温かくて、ヌルヌルで……！
パンツ越しにお股の割れ目が吸い付いてくるみたい……！
「ふふっ、ゆうくんは知ってた？
女の子のここがなんのためにあるのか」
「な、なんのため……？　んふぅんっっ！」
「知らないんだ？　ふふっ、初心なんだね、ゆうくんは。
今の子はみーんな、これくらい知ってると思ってた」
「もしかしてエッチなことあまり興味ないの？
でも、興味ないならお姉ちゃんで興奮しないよね？」
「そ、それは……！　だって……！」
エッチなことはダメなことだから……！
そのせいでお姉ちゃんと離ればなれになったから……！
「ふふっ、大丈夫だよ、ゆうくん。これからお姉ちゃんが
じっくりじっくり教えてあげるから、ね？」
「本当はエッチなこと大好きだもんね？
お姉ちゃんとエッチなことしたいんだもんね？」
「そ、そんなこと……！」
「ない、の？」
「っっ……！」
ぴしゃりと言われて口ごもってしまう。
でも、姉弟でこんなことをするのはイケナくて……！
悪いコトで、許されないコトで――
「ふふっ、おちんちんは正直だね？
お姉ちゃんのお股の下で、ずーっとビクビクしてるよ？」
「そ、それは、んんっ、勝手に……！」
「ふーん？　じゃあ、ゆうくんはお姉ちゃんと
エッチなことしたくないんだ……？」
「う……うん……」
「本当かなぁ……？　んっ、ふっ……！」
「ひぃあっ！？　あっ、あぁ……！！」
お姉ちゃんがお股をズリズリとちんちんに押しつけてくる。
き、気持ちいい……！　あ、これ、あぁ気持ちいい……！
「やっぱり、んふっ、感じてるじゃない。
本当にゆうくんは嘘つきだね？」
「～～っっ。もうやめ――あぁ。
や、やめてよ、お姉ちゃん……！」
お姉ちゃんの両手をふりほどこうとするけれど、
ぎゅっと握り締められていて逃げだそうにも逃げ出せない。
「だーめ＠　言ったでしょ？　今からお姉ちゃんが
じっくりゆうくんに教えてあげるんだから」
「エッチなこと……じっくりじっくり、ね？」
そう言うとお姉ちゃんは自分のパンツに手を伸ばして――
「見える……？　ここがお姉ちゃんの
一番大切な場所なんだよ……？」
パンツを広げられた途端、むわっとした熱気が
ちんちんに当たってきた。
そして、すごく熱いトロトロのおつゆが
ちんちんの上にポタポタ落ちてくる。
「さっき聞いたよね？　女の子のここは
なんのためにあるのかって……」
「ね。ゆうくんはどう思う……？
こうやって見てみて、何か気づかない……？」
「き、気づくって……」
「よーく見て……？　お姉ちゃんのお股と、
ゆうくんのお股……。比べてみて、気づくことないかな？」
「お姉ちゃんのお股と、僕のお股……」
股の間から覗くピンク色の割れ目。
そして、大きな棒のようになった僕のちんちん……。
お姉ちゃんの割れ目はおつゆでテカテカきらめきながら、
何かを待つようにヒクヒクと動いていて……。
まるで何かを挿れるための入り口のように、
そこに在って――
「も、もしかして――」
「……ふふっ。気づいた？」
お姉ちゃんは小さく微笑むと、
割れ目をちんちんに近づけてきて――
「――んぁっ！？」
な、何っ……！？　この熱々でトロトロな感触……！！
吸いっ、あふぁ、吸い付いてくる……！
トロトロな割れ目がちんちんにチューしてくる……！！
「ふふっ、そうだよ……？　女の子のここはね、
おちんちんを挿れるためにあるの……」
「ち、ちんちんを……！？」
「そうだよ……？　ここにおちんちんを挿れると、
とってもとーっても気持ちいいの」
「お口で咥えるよりも、もっともっーと。ね？」
「く、口よりも……！？」
想像できない……！
でも、んんっ、押しつけられてるだけでも気持ちいい……！
「挿れたい？　お姉ちゃんの中に挿れたいでしょ？」
「そ、それは……！」
でも、きっとそれは悪いことだ……！
姉弟でしちゃダメなことだ……！
お父さんやお母さんに知られたら、
絶対に許されない――しちゃいけないことだっ。
「んぁんっ……！　ふふっ、どうしたの……？
そんなに身体動かして……」
「っっ！？　う、動かしてなんて……！」
「ううん、動かしてるよ？
お姉ちゃんはピクリとも動いてないもん」
「ゆうくんが身体ビクビクさせて……、
お姉ちゃんのアソコに挿れたがってるんでしょ？」
お姉ちゃんに言われて、気づく。
僕の腰がビクンビクンと跳ね上がってることに。
必死にお姉ちゃんのアソコに
ちんちんを擦り付けようとしていることに。
「ふふっ。お姉ちゃんは構わないよ……？
ゆうくんのおちんちん、挿れさせてあげても」
「えっ……！？」
「でも、ゆうくんはいいのかなぁ？
これはね、セックスって言うの。
姉弟じゃしちゃいけないことなんだよ？」
しちゃ、ダメ……なんだ。
「んんんっ＠　あはぁ、気持ちいいよ、ゆうくん＠
そんなに腰振っちゃあ入っちゃうねっ？」
「～～っっ！？　ふ、振ってないっ……！
僕、んぁあっ、振ってなんか……！」
言いながらも気づいてた。
腰が勝手に動いちゃってることに。
「んはぁんっ、あっ、あぁっ……！
ゆうくんのおちんちん、あっついっ……！」
「お姉ちゃんのアソコにすごく擦れてるのわかるっ？
先っぽが入り口にちゃぷちゃぷしてるのわかるかなっ？」
ちんちんの先っぽがお姉ちゃんのアソコに
引っかかる。グツグツの感触に先っぽが包まれる。
それだけで、んんんっ、お口でじゅぼじゅぼされた時より、
あっ、あっ、気持ちいい……！
ダ、ダメっ……！　このままじゃ挿れちゃ……！！
あぁぁあっっ、挿れたくなっちゃっ……！！
「や、やめっ……！　ふぁあっ、おねえちゃ、やめっ……！」
「はぁはぁ……＠　お姉ちゃんは何もしてないよっ……？
ゆうくんが、ズリズリしにきてるんだよっ……！」
「必死に腰をブンブンしてっ……＠
お姉ちゃんのおまんこにおちんちん擦り付けてるの＠」
ズリリリ――とちんちんがお姉ちゃんのアソコに擦れる。
あはぁっ、はぁ……！　き、きもひい……！！
で、でも、ダメっ……！　あぁ、ダメぇ……！！
ちんちんズリズリしちゃ、挿れようとしちゃダメぇ……！！
なのに――
「あっ、あぁあんっ！　あっ、あっ、あっ、あっ……！」
なのに、んんんっっ！！　と、とまらないよぉ……！！
「あっ、あっ、あっ……！　あははっ……！！
そうだよ、ゆうくんっ。あと少しで入っちゃいそう……！」
「もうちょっと頑張って＠　ほら、あっ、はぁんっ＠
ファイト、ファイトっ＠」
「うっ、うぅぅぅっっ～～！！」
ダメなのにっ、あっ、はぁあっ、ダメなのにっ……！！
だけど、気持ちいい――
お姉ちゃんのアソコにちんちん擦り付けるの、
すごく――すごく気持ちいいよぉ……！！！
「あぁんっ、あっ、はぁっ、んぁっ、あぁ……！！」
「可愛いっ……！　とっても可愛いよ、ゆうくん……！」
「辛そうな顔してるのに、ガクガク腰を揺らして……！
ダメって思ってるのに、挿れたくて仕方なさそうで……！」
「そんな顔してるゆうくんを見るだけでお姉ちゃん――
――あぁああああんっっ！！　イっちゃいそうっ＠」
あっ、あっ、あっ、あっ……！
気持ちいい……！　気持ち良すぎるよぉ……！
お姉ちゃんのアソコ、グツグツでぐしょぐしょでっ！
すごくトロトロしてて……！！
挿れたい――……！！
もっとちゃんと挿れたいっっ……！！
僕のちんちん全部っ、あぁっ、全部っ……！
お姉ちゃんのアソコの中に挿れちゃいたいよぉ……！！
「あはぁんっ、はぁああんっ、あぁっ、あぁあんっ！！」
「入っちゃ＠　ゆうくんのおちんちん入ってきちゃう＠」
「いいよっ＠　そのまま挿れてっ＠
お姉ちゃんのおまんこにゆうくんのおちんちんちょうだい＠」
「あぁぁあっ、ああああああっっ、あふぁああああっっ！！」
「ふぁああんっ！　くるっ、あははっ、きちゃうっ……！
弟チンポ、私の中に入って来ちゃうっ……！！」
「ずっとずっと待ってた私のおちんぽっ＠
大好きな大好きな弟チンポっ、入って来ちゃうっ＠」
あぁああっ、入るっ！！
入る入る入る入る入る――――！！！！
お姉ちゃんのアソコに、入っちゃ――――
「ふぁっ！！？　んぁぁあああああんんんっっ～～！！」
――ちんちんから噴水のように白いおしっこが噴き出す。
それはお姉ちゃんの顔へ、身体へ、降り注いでいく――
「はぁはぁっ……！　すごい、止まらないっ……！
ビュービュー精液出し続けてっ……！！」
「あ゛ぁぁあああっっ、ふぁああああっっ……！！」
「はぁはぁ、本当に可愛い……！
見たことないほど蕩けた顔してる……！！」
「私も――んんっ！　我慢できない――」
「ん゛んんっっ！！？」
「んふぅんっ……！　んちゅぅっ、ちゅぅっっ……！！」
や、柔らかひ……。
これっへ、あぁ、僕、お姉ちゃんと――
「ちゅぅぅっっ……！！　んんっ、んふぅんっ……！」
「んっ……！　んんっ……！」
チューしてりゅ……！
あぁ、白いおしっこしながら、僕、チューしてる……。
きもひいひ……。何も、あぁ、考えらんなひ……。
「んっ……はぁはぁはぁ……。
あともうちょっとだった、ね？」
「はぁはぁはぁ……」
唇が離れる。お姉ちゃんの顔がすごく近くにある。
「ゆうくんのおちんちん挿れてもらえなかったのは
残念だけど……その顔が見られただけでも今日はいいかな」
「チャンスなら、これから幾らでもあるから……ね？」
「はぁはぁ……。ちゃん、す……？」
身体が重い……。すごく、眠たくなってきた……。
でも、気持ちいい……。頭の中、フワフワする……。
「ほら……ゆうくん。舌を伸ばして……？
お姉ちゃんの舌に、ゆうくんの舌を絡ませて……？」
「ぼくのしたを、おねえちゃんのしたに……」
「うん……。お姉ちゃんとチューしよ……？」
「ちゅー……」
れも、それはしちゃらめなコトれ……。
おとうさんとおかあさんに、禁止させられてることで……。
「そうしたら……もっともーっと
気持ち良くしてあげるよ？」
「きもひよく……」
「うん。ゆうくんは気持ち良くなりたい？」
なりたい……。きもひよくなりたひ……。
もっひょ、きもひよくなりひゃい――
「んっ……」
「んんっ……＠　んちゅぁ、れろ……れろろ……」
あ、あぁ……。きもひいい……。
お姉ちゃんのベロが僕のベロに優しく絡まってきへ……。
「んれろろっ、ぺろっ……。れるっ、れろろ……」
もっひょ、んんっ、もっひょっ……！！
「んんっ……！　んちゅぅっ……！」
「ちゅぁっ、んぁむっ、んれろっ、れろろろっ……！」
あぁぁあああっっ……！！　きもひいい……！！
「んふぅんっ、んれろろっ、ちゅぁむっ、んんっ……！」
「ちゅぅっ……！　ちゅちゅっ、ちゅぅぅっっ～……！！」
お姉ちゃんとチューするの、あぁ……！！
しゅごくきもひいいよぉ……！！
「んふっ、んんっ……んちゅぁ……ふぁはぁ……」
「ふふっ、キスだけでイっちゃったんだ……？
お姉ちゃんとのチュー、そんなに気持ち良かった？」
「…………」
「ゆうくん？」
「…………」
「ふふっ、気持ち良すぎて気絶しちゃったのかな？」
「たくさんたくさん出したもんね？　お姉ちゃんの身体、
ちゅるっ、んっ。ゆうくんのザーメンでドロドロだもん」
「おねえ……ちゃ……」
「……よしよし、お姉ちゃんはここにいるからね？
大丈夫。二度とゆうくんを離さないから……」
「お姉ちゃんが必ずゆうくんを昔のゆうくんに――
元に戻してあげるから、ね？」
微睡む意識の中――僕の大好きな
優しいお姉ちゃんの声が聞こえた気がした。
………………
…………
……
「……ん……」
窓の外から聞こえる鳥の声で目が覚める。
あれ？　僕、いつの間に眠っちゃったんだろう……？
昨日は確か――
「っっ！！」
そ、そうだ、僕……！！
お姉ちゃんととんでもないことを――
「って――あ、あれ？」
布団から起き上がって気づく。
あんなに白いおしっこ漏らしちゃったのに、
布団が全く濡れてない。
というか布団もちゃんと被って眠ってたみたいだし。
服もちゃんと着替えてる。
いつも通りの朝だ。
お風呂に入って、布団に入って眠った後に訪れる、
いつも通りの朝の光景――
「夢……だったのかな？」
ううん。僕は覚えてる。
お姉ちゃんにちんちんを、その……咥えられたり、
お股にズリズリしちゃったりしたことを。
それがすごく……気持ち良かったことを。
「～～っっ。ち、ちんちんが……」
思い返すとちんちんがズボンの中でおっきくなっちゃう。
そ、そうだ。お姉ちゃんはこれを“勃起”って言ってた！
そのことも僕、ちゃんと覚えてる……！！
……でも、布団汚れてないし。
お風呂も入ってないのにちゃんと着替えてるし――
「優？」
「ひぃあっ！？　おおお、お姉ちゃんっ！？」
「……起きてたの？　なら早く降りてきなさい。
朝ご飯、先にみんな食べちゃってるよ？」
「う、うん。すぐ行くね……！」
応えると、お姉ちゃんは特に何も言わず、
リビングに戻っていった。
……昨日のお姉ちゃんなら、
一緒にリビングまで行ってくれそうなものなのに。
昨日のこと……一体どこまで本当だったんだろう？
「へぇ。お父さんとお母さんも春休みに入るんだ？」
「ああ。このところ休みも少なかったからな。
少し長めの休暇をもらえた」
「それでね？　美羽も帰ってきたことだし、
家族みんなでどこかに旅行にでも行こうかと思って」
「あ。それなら――」
「…………」
うーん……。お姉ちゃんに変わった様子はないみたい。
本当にあんなことをしてたら、
もっとドキドキしたりするよね？
実際、僕はそうなってるし……。
でもお姉ちゃんなら、もしかすると――
「優」
「っっ！？　な、何……？」
「そのお箸の持ち方。この間、注意したところだよね？」
「えっ？　――あっ！」
言われて、握り箸をしてしまっていたことに気づく。
ボーッと朝ご飯を食べてたから、つい……。
「人の注意は一回目でちゃんと聞きなさい。
何度も何度も注意してもらえると思わない方がいいよ？」
「そもそもクセっていうのは自分で意識しなきゃ
直らないんだから。直す気があるならしゃんとしなさい」
「う、うん……」
「あ。ごめん、お母さん。それで話の続きなんだけど――」
お姉ちゃんは僕を叱るだけ叱りつけると、
すぐにお母さんたちとの会話に戻った。
うぅ……。やっぱりお姉ちゃん、素っ気ないし怖い……。
もしかして、この素っ気なくて怖いお姉ちゃんが嫌で、
僕は優しいお姉ちゃんの夢を見ちゃったんじゃ……。
「えっ？　私たちに旅行のプレゼント？」
そんなことを考えていると、
お母さんがビックリしたような大声を上げた。
「うん。昨日、デパートの福引きで当たったの。
二泊三日の温泉旅行のペアチケット」
「私は温泉に興味ないし……。お父さんとお母さん二人で
行ってきたら？　温泉行きたいって言ってたよね？」
温泉旅行のペアチケット？　ううん、それより、
お姉ちゃん昨日、デパートに行ってたって？
昨日は一日家にいたような……。
でも、それならその旅行券は一体？
うぅ、僕はいつから夢を見てたんだろう……。
「どうする、お父さん？」
「嬉しいプレゼントだが……ペアチケットか。
家族旅行しようと話していたばかりだしな……」
「私は私で春休みの予定もあるしさ。
家族旅行はそれこそ、いつでもいけるから」
「神様がくれた親孝行のチャンスだし。
なんなら優と三人で行ってもらってもいいし」
「えっ？　ぼ、僕？」
「そうね……。優はどうしたい？
お母さんたちについてくる？」
「えと、僕は……」
どうしよう……。
お母さんとお父さんが旅行に行っちゃったら、
しばらくお姉ちゃんと二人きりってことだよね……？
なんだか怖い、このお姉ちゃんと――
「ひぁっ！？」
「ふふっ。どうしたの、優？
通知音ひとつでそんなに驚いちゃって」
「か、考えてる途中に来たからビックリして……」
応えながらも、スマホをポケットから取り出す。
って、あれ？　お姉ちゃんからだ。
目の前にいるのに、どうしてＬＩＮＮなんて――
首を傾げながらもアプリを起動する。
すると――
「っっ！！」
こっ――これって、昨日の……！！
ということは昨日のことは夢じゃなくて――
「……どうしたの、優？」
「～～っっ！　な、なんでもない……！
友達から遊ぼうって連絡きただけ……！！」
咄嗟に僕は誤魔化してしまう。
「それでどうするんだ？　父さんたちと一緒に行くか？」
「あ、えと……！　ぼ、僕は……」
「……クスっ……」
ふとお姉ちゃんに目を向けると、お姉ちゃんは
二人に隠れてこっそりと微笑んでいた。
まるで――僕を何かに誘うように。
「ぼ、僕もお留守番するよっ！
二人の旅行を邪魔したくないし……！」
「そう？　ふふっ、子供に気遣われるとこそばゆいわね」
「なら今回は母さんと二人きりで行かせてもらおうか。
もう随分と長い間、二人で旅行なんてしてなかったしな」
「じゃあ決まり、だね？」
「ゆっくり楽しんできてよ？
夫婦水入らずで、さ？」
………………
…………
……
そして、数日後の夜――
「それじゃあ、美羽。優をお願いね？」
「考えてみれば母さんと二人で出かけるのは、
十数年振りだな……」
「うん。二人とものんびり休んできてね？」
「いってらっしゃい」
お姉ちゃんと一緒に玄関先で
お父さんとお母さんを見送る。
今から夜行バスに乗って、
朝には旅行先に着くって話だ。
「ふふっ、お父さんとお母さん、行っちゃったね？」
「う、うん」
「とりあえず、リビングに戻ろう？
ここにいたら身体も冷えちゃうし、ね？」
「そ、そうだね……！」
そうしてお姉ちゃんとリビングに戻ってくる。
お父さんとお母さんがいなくなったリビングに。
これで……今日から三日はお姉ちゃんと二人きりだ。
僕たちが何をしてもお父さんとお母さんにはわからない。
たとえ――そう。
「っっ」
あ、あんなことをしても、絶対にバレない……。
バレないんだ――
「どうしたの？　そんなに緊張して」
「あっ、えと……！　な、なんでもない……」
「……ふふっ。嘘ばっかり」
「えっ……？」
「もう我慢しなくてもいいんだよ――[・]ゆ[・]う[・]く[・]ん？」
「お、お姉ちゃ……！！？」
突然、お姉ちゃんがぎゅっと僕を抱き締めてくる。
しかも、呼び方が『優』から『ゆうくん』に変わって……！
「お姉ちゃんとしたいこと、あるんでしょ？
なんでも言ってくれていいよ……？」
「～～っっ！？」
お姉ちゃんがおっぱいを僕の背中にむぎゅっと
押しつけながら、耳元でそう囁いてくる。
「ほら、お姉ちゃんに教えて？
もう我慢なんてしなくていいんだから」
「お父さんも、お母さんも――
邪魔者はみんないなくなったんだから、さ？」
「じゃ、邪魔者って……」
「邪魔者だよ。だって、私とゆうくんを離ればなれにしたんだよ」
「でも、心配しないで？　もう大丈夫だから」
「ゆうくんを、お姉ちゃんが元に戻してあげるから……ね？」
「も、元にって……？」
「無邪気で素直だったゆうくんに、だよ。
今のところ素直なのは、ここだけだもんね？」
「ひ、ひぁっ！？」
お姉ちゃんがズボンの上から
僕のちんちんを軽く撫でてくる。
「ふふっ、やっぱりおちんちんは素直だね？
こんなに大きくなって、我慢汁もダラダラ溢れさせて……」
「『お姉ちゃんとエッチなことしたい』って。
そう言ってるよ？」
「～～っっ」
や、やっぱり、あの夜のことは夢じゃなかったんだ……！
つまり、お姉ちゃんはお父さんたちの前では嘘をついて――
「ほら、ゆうくんも正直に言ってみて？
ゆうくんはお姉ちゃんと何をしたいのかな？」
「ぼ、僕は何も……！」
恥ずかしさから反射的にそう応えてしまう。
それにやっぱり姉弟であんなこと――
「……もう。強情だなぁ、ゆうくんは」
「ひぁっ――！？」
お姉ちゃんに抱き締められたまま、
ソファーに座り込まれる。
「でも、大丈夫。お姉ちゃんは全部わかってるから」
そして、お姉ちゃんは自分の服をバっとたくしあげると、
僕のズボンもずり下ろしてきて――
「ふふっ。やっぱり勃起してるじゃない」
「こ、これは、だって……！」
「恥ずかしがらなくていいよ？
お姉ちゃんは嬉しいんだから」
「こんなにもお姉ちゃんに興奮してくれてるんだもんね？
どう？　お姉ちゃんのおっぱいソファー気持ちいい？」
「お、おっぱいソファーって……！！」
背中や頭に当たる柔らかい感触――
や、やっぱり、これって……！！
「ふふっ、ゆうくん専用おっぱいソファーだからね＠」
「っっ～～……！！」
自覚した途端、恥ずかしさや嬉しさや気持ちよさを感じて、
顔が真っ赤っかになってしまう。
そして、その分だけパンツの中で
ちんちんが膨れあがってしまう。
そんな僕の姿を見て、
お姉ちゃんは嬉しそうに微笑んだ。
「喜んでくれて良かった。……あ、お父さんたちが
いない時ならいつでも使わせてあげるからね？」
「お姉ちゃんの……おっぱいソファー＠」
「は、はぅぅ～～……！！」
耳元で『おっぱいソファー』と囁かれるだけで、
身体中の体温がぐんぐんと上がってしまう。
「ふふっ、本当に可愛いんだから」
お姉ちゃんはくすくすと笑うと、
不意に綺麗な手を僕のパンツへ伸ばしてきて――
「あぁあんっ――！？」
ひやりとした冷たさがちんちんに触れる。
けれど、それは瞬く間に熱を帯びて広がってきた。
「あぁ……＠　この感触、久しぶり……！
ゆうくんのおちんちんの感触だぁ……」
「やっ……！　あぁんっ、ダ、ダメ……！
にぎにぎしちゃダメっ……！」
「やーだ＠　お姉ちゃんもあの夜から、
ずーっと我慢してたんだから」
「お父さんたちがいなくなる今日までずーっと、ね？
だから、今日はじっくりじっくり触らせてもらうよ？」
「ひぁ……！　あっ、あぁんっ……！」
パンツの中で、ちんちんシコシコされてっ……！
ダ、ダメっ……！　これダメっ……！！
「んふ、可愛い……＠　ちょっと動かしただけで、
こんなにビクンビクン身体揺らしちゃって……＠」
「我慢汁もダックダク……！
お姉ちゃんも興奮してきちゃう……！」
「ゆうくんもずーっと期待してくれてたもんね？
あの夜から何度も何度も勃起させてくれてたもんね？」
「し、して――あぁあんっ。してない、もんっ……！」
「ふふっ、本当に嘘ばっかりなんだから。
お姉ちゃん、しっかり見てたよ？」
「ゆうくんがお姉ちゃんのおっぱいやおまんこばっかり、
チラチラ見て、おちんちん大きくさせちゃってるところ」
「～～っっ！？　バ、バレて……！？」
「当たり前だよ？　私が素っ気ないフリしてる時も、
じーっと見てたもんね？　叱ってる時でさえ、
おっぱいずっと見てたもんね？」
「ご、ごめんなさ――んんっ、あぁ……！！」
「謝らなくていいよ？　お姉ちゃんは、はぁはぁ、
嬉しいもん。ゆうくんがエッチな気分になってくれて」
「あとはその気持ちを素直に言ってくれたら、
んふっ、もっと嬉しいんだけどな？」
「ふああぁぁああっ！！？」
僕を責め立てるように、お姉ちゃんがぎゅっと
力を入れてちんちんを握ってくる。
そのままズリズリと手を動かして――んぁああっ！！
こ、この締めつけ、あぁ、ダメぇ……！！
「や、やめっ、あぁあっ、おねえちゃ、やめっ……！！」
「はぁはぁ……＠　むーり＠
そんなに可愛い顔見せられたら、やめられないよ」
「お姉ちゃんも、んんっ、興奮してきちゃったしね＠」
んぁぁっっ……！！　あ、熱いっ……！！
お姉ちゃんの手、どんどん熱くなってきてっ……！
力も、んんんっっ！！　どんどん強くなってきてっ……！！
あぁ、でもこれ、ふぁあっ、気持ちいい……！
「んふぁ、はぁ……！　ふふっ、力いっぱい
ぎゅっとされるのが好きなんだ……？」
「ち、ちが――……！！」
「変態さんだね？　痛いのが好きだなんて……。
でも、ふふっ、喜んでくれるのならそうしてあげる」
「ん゛んんんっっ！！！？」
痛っ――ひぐっ！？
潰れちゃっ、僕のちんちん、潰れちゃうっ……！！！
「んっ、ふっ、んっ、んっ……！
どうっ？　気持ちいいっ……？」
「って、ふふっ。聞くまでもなかったねっ？
ゆうくん、すっごく蕩けた顔してるよっ？」
「あはぁんっ、ふぁああっ、あぁぁっっ……！！」
ダメっ、あぁああっ、これダメっ……！！
痛いのに、あぁあっ、気持ちいいっ……！！
きちゃうっ……！　白いおしっこきちゃうっ……！！
「んはぁっ、んんっ、んっ、んっ……！
のぼってきてるねっ＠　精液、すぐそこまできてるっ＠」
「や、やめっ……！　んんんっっ……！！
それ以上ぎゅっとしちゃ、シコシコしちゃぁダメぇ……！！」
「いいじゃないっ。ビュービューしちゃお＠
白いおしっこ、いっぱいいっぱいドピュドピュしちゃお＠」
「恥ずかしがらなくていいからっ。んっ、ふっ……！
お姉ちゃんが好きなだけイかせてあげるから。ねっ？」
「ん゛んんっっ、んふぅぅぅんんっっ……！！」
そんなこと言われても、んんっ、恥ずかしい……！
それにこれはダメなことだもんっ……！
姉弟でこんなコト、んぁんっ、しちゃダメだもんっ……！
「でも、ゆうくん感じてるよね？
お姉ちゃんの手でおちんちんシコシコされて、
すっごく感じちゃってるよねっ？」
「姉弟でこんなことダメだって思いながら――
だけど、お姉ちゃんの手にすっごく興奮してるよねっ？」
「一目瞭然だよ？　おちんちんの先からエッチなおつゆ、
たくさんたくさん垂らして、おちんちんビクつかせてさっ」
「い、言わないでっ……！　ぁあ、やめっ……！
ん゛んっ！？　ん゛ぁっ、んはぁっ、んぁぁああっっ！？」
手の力が――あ゛ぁ！？　さらに強くなって――！？
「いいよっ。はぁはぁはぁ……！
恥ずかしがっちゃうなら、無理やり出させちゃうから」
「ザーメンどぴゅどぴゅさせてあげるっ。
今日まで溜め込んだ精液、全部はきださせてあげるねっ」
「弟のダメなところを直してあげるのもっ、んふっ＠
お姉ちゃんの役目だもんっ……！」
ダメっ、ああっ、んぁぁああっっ……！
我慢できないっ……！　あっ、あっ、あっ……！！
出ちゃうっ、ふぁああっ、白いのでちゃうっ……！！
「ふふっ、そうだよっ。出してっ、射精してっ？」
「我慢なんかしても無駄だからっ。
お姉ちゃんが全部搾り取ってあげるんだからっ」
「だから、好きなだけイっちゃえばいいのっ――」
そして、お姉ちゃんが一際激しく僕の
ちんちんを擦り上げた瞬間――
「ん゛ぁ――あぁぁあああああああんんんっっ～～！！」
僕のちんちんがパンツの中で
白い大爆発を起こした――
「んはぁ……はぁはぁ。ふふっ、すごいね？
ゆうくんのパンツを突き抜けて、私のストッキングまで
精液が飛び散っちゃってる」
「こんなにたくさん溜め込んでたクセに、
『やめよう』だなんて……強がりさんなんだから」
「ふぁ……！　はぁ、はぁ、はぁ……！」
ま、またこれ……！　目の前がバチバチする……！！
気持ち良すぎて、あふぁ、火花みたいなのが散って……！
こ、これが、はぁはぁ、『イく』なんだ……。
「でも、本当にすごいね？　あんなに強くイったのに、
まだまだおちんちん大きくて固いままだよ？」
「ね、ゆうくん。そろそろ自分の口から言えるかな？
このおちんちん、お姉ちゃんにどうして欲しい？」
「はぁはぁ……！　ど、どうしてって……」
「言葉のまま、だよ？　ゆうくんには、
このおちんちんでしたいこと……あるよね？」
「し、したいこと……。ちんちんでしたいこと……」
「～～っっ！」
瞬間、僕は頭をブンブンと何度も振って、
脳裏によぎった光景を振り払う。
な、何を考えてるの、僕……！
アレは、アレは絶対に姉弟でしちゃダメなことなのに……！
絶対に絶対にしちゃダメなことなのに――
なのに、うぅ……！　考えれば考えるほど、
ちんちんが勃起しちゃう、固く大きくなっちゃう……！！
「……ふふっ。仕方ないなぁ。
もう一歩、背中を押してあげるね？」
「えっ？　――ふぁっ！？」
「さぁ。これでどう？」
「えっ、あっ……！？　お、お姉ちゃ……！？」
い、いつの間に脱がされ――
それより僕のちんちんに被さってるものって――
「ふふっ、ゆうくん好きだもんね？
お姉ちゃんの、パンティ」
「～～っっ！！」
「しかも脱ぎたてほやほやだよ？
この間、ゆうくんが盗んだ時よりもあったかいでしょ？」
たたた、確かにすごくあったかい……！！
あったかいけど――
「あ……でも、ぐちょぐちょ過ぎたかな？
ふふっ、ごめんね？　お姉ちゃんも興奮しちゃって」
「こここ、興奮って……！」
「女の子もね、興奮するとお股が濡れちゃうの……。
ゆうくんも知ってるでしょ？　この前ズリズリしたもんね？」
「ゆうくんがすっごく可愛い姿見せてくれるから、
ふふっ、お姉ちゃんたくさんたくさん興奮しちゃって」
「こんなにパンティどろどろにしちゃった……＠」
わざとらしくドロドロのおつゆで濡れた場所を
ちんちんの先っぽに擦り付けながらお姉ちゃんが微笑む。
あっ、あっ……！　ダメっ、この感触……！
この間のズリズリ、思い出しちゃ……！！
「はぁはぁ……ふふっ。思い出してきたみたい、だね？」
「や、やめ……！　んんっ、お姉ちゃん……！」
「ゆうくんが素直になるまでやめないよ？
むしろ、んっ、ふぁ、もっともっと気持ち良くしてあげる＠」
「ひぁぁぁ……！！」
あ、足が、んんっ、お姉ちゃんの足が、
僕のちんちん挟んでっ、シコシコしてきてっ……！
「ほら、もっと思い出してきたでしょ？」
「あの夜もこんな風に、んんっ、お姉ちゃんの
ドロドロのアソコにおちんちん擦り付けてたよね？」
「ふぁ、あぁ……！　や、やめっ、あぁぁ……！！」
足だけでも、ふぁああっ、気持ちいいのに……！
ドロドロのおつゆがちんちんに絡みついてきて……！！
「本番セックスはねぇ……。もっともっと気持ちいいよ？」
「手や足でシコシコするより、口でじゅぼじゅぼするより、
お股でズリズリするより、もっともっと……ね？」
「ゆうくんも覚えてるでしょ？　おちんちんの先っぽ、
何度も何度もお姉ちゃんのアソコに入りかけてたもんね？」
そ、そうだ……！　ちんちんの先っぽがお姉ちゃんの
アソコをくちゅってしただけでもすごく気持ち良くて……！
もっともっとちんちん奥に挿れたいって……！
僕、必死に腰を振っちゃってっ……！
でも、それはダメなことで、イケナイことで……！！
「――いいんだよ？」
迷う僕にお姉ちゃんが優しく囁きかけてくる。
「お姉ちゃんとエッチしたいんでしょ？
セックスしたいんだよね……？」
「お姉ちゃんはいいよ？　ゆうくんとセックスしても」
「ううん。お姉ちゃんはしたいな？
ゆうくんと、本番セックスしたい」
「はぁはぁ……！　お、お姉ちゃん……」
「ほら……ゆうくんも本当の気持ち、聞かせて？
ゆうくんはお姉ちゃんとセックスしたい？　したくない？」
「う、うぅぅ……！！」
『したい』って言いたい……！！
言いたいけど、言えないっ……！！
もしもそれがお父さんやお母さんにバレたら――
僕とお姉ちゃんはまた……！！
「……むぅ。ゆうくんは本当に甘え下手になっちゃったね？」
「だったら――」
「んっ、んっ、んふっ、んんっ……！！
だったら、んっ、素直になるまでお姉ちゃんも鬼になるから」
「ふぁぁあああああっっ～～！！？」
お姉ちゃんの足がっ、僕のちんちんを
ものすごい勢いで扱いてっ……！！
「あっ、あっ、あっ、あっ、あぁあああっっ！！」
き、気持ちいいっ、ふぁあああっ、ま、また出ちゃ……！
白いおしっこ出ちゃ……！　イっちゃっ――
「ぎゅぅ～～……！！」
「ん゛ひぃっ――！！？」
な、なんでぇ……！！？　なんで締めるのぉ……！！？
出せないっ、白いおしっこ出せないよぉ……！！！
「お゛、お゛ねえぢゃっ……！！」
「ふふっ、言ったでしょ？　素直になるまで鬼になるって」
「ちゃんとゆうくんの口からどうしたいか言えるまで、
ふふっ、寸止めしちゃうから」
「す、寸止――ひぁあっっ！？」
「んっ、ふっ、んんっ、んはぁ……！」
「あっ、あっ、あっ、あっ、ああああっ、あ゛が――！！」
こ、今度こそ、ふぁああっ、イくっ……！
出るっ……！　イくイくイくぅぅっっ！！
イ――――
「ぎゅぅ～～……！！」
「あ゛っ――ぅぁぁぁあ゛ぁぁっ！！？」
ま゛、ま゛たぁ……！！
しろいおじっごっ、ま゛た止められて゛っ……！！？
「はぁはぁ、辛いでしょ？　イきたいよね？
でも、ゆうくんがちゃんと言うまでイかせないから」
「ん゛ぁあ゛あ゛あ゛っっ～～！！」
ぎもひいひっ――らけろ、あ゛ぁ！？
イけなひっ……！！
イきかけひゃら、あ゛ぁ゛――
「――ぎゅうぅぅっっ～～！！」
「あ゛っ、あ゛ぁぁぁあぁ゛～～！！！？」
じ、じぬっ……！！　あ゛ぁ、じぬぅっっ……！！
ぼくのぢんぢん、こわれぢゃうぅぅっっ～～！！
「はぁはぁっ、あはぁ……！！　海老反りになっちゃう
くらい、んんっ、感じちゃって可愛いっ……！！」
「だけど、まだまだやめないからねっ？
ゆうくんが、んふっ、素直になるまでやめないからっ」
「ん゛ひぃ！？　ん゛ぁっ！？　あ゛ぁっ！？　あ゛ぁ！！」
こ、声もだせなっ――くるひ゛、くるじいっ……！！
「どうなのっ？　んっ、ふぁっ、あぁ……！
ゆうくんは、あっ、んぁっ、はぁ、どうしたいのっ……？」
「イ゛ぎだいっ……！　イ゛ぎだいよぉ゛……！！」
「ふふっ、そっちじゃないでしょっ？
お姉ちゃんとセックスしたいの？　したくないの？」
「じ――じだい゛っ！　ゼッグズじだい゛ぃぃっっ！！」
「だがら゛、イ゛がぜでっ……！！
じぬ゛ぅっ、ぼく、じんじゃう゛ぅっ……！！」
必死にそう懇願すると、お姉ちゃんは――
「ん～、どうしよっかなぁ？」
「な゛っ――――！！？」
「お姉ちゃん、何度も何度も聞いてあげたのに、
ゆうくん全然素直になってくれなかったからなぁ……」
「ぞ、ぞんな゛っ、やくぞぐど、ちがっ――……！！？」
「ん～。でも、まだ大切なこと聞いてないしなぁ。
それを聞くまで、イかせてあげられないなぁ」
「い゛っでっ……！　ぼぐにぎぎだいごと、い゛っでっ！
ごだえりゅっ、ごだえりゅかりゃぁ！！」
「えっとぉ……。なんだったかなぁ……？
んっ、ふっ、んんっ、ぎゅぅぅぅっ～～！」
「ひ゛ぐぅぅっ～～！？　は、はやぐっ、はやぐぅっ！！」
「いま思い出してるんだもん。えっと、うーんと」
む゛、む゛り、ぢんぢん破裂すり゛ゅ……！！
もうむ゛りぃっっ……！！！
「あっ――思い出した。ゆうくんはどうして、
お姉ちゃんとセックスしたいの？　他の人でもいいの？」
「これに答えてくれたら、ふふっ、イかせてあげる＠」
「ぞ、ぞんなの、あ゛ふぁ……！！
ぎ、ぎまっへっ……！　あ゛ぁ……！！」
「決まって？　何に決まってるの？」
「ずぎっ、だかりゃぁっ……！！」
「っっ」
「おね゛えぢゃんのこどっ……！！
だいじゅぎだがりゃぁ……！！」
「だがりゃ、おね゛ぢゃんど、ぜっぐずじだいっ……！！
え゛っぢなごど、じだいぃっっ……！！！」
「～～～～っっ！！」
「はぁはぁはぁ……！！　そ、そっか、はぁはぁ、
その言葉が聞けて、お姉ちゃん大満足だよ……！」
すると、お姉ちゃんはちんちんの
根元を押さえつけるのをやめて――
「じゃあ、今度こそ、んっ、んっ、んっ、んっ……！
約束通りイかせてあげる、ねっ……！」
「あ゛はぁ、はぁっ……！！　あ゛ぁ、あ゛あ゛あぁ！！！」
イ、イぐっ――！！
イぐイぐイぐイぐイぐぅぅっっ～～！！！！
「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ぁぁぁああっっ――――！！！」
全身が破裂したかのような気持ちよさと一緒に、
ちんちんの先っぽから白いおしっこが噴き出す。
それはお姉ちゃんのパンツも突き抜けて、
僕の服を白くドロドロに汚した――
「はぁー……！　はぁー……！　はぁー……！」
「ごめんね、ゆうくん。意地悪しちゃって……。
でも、我慢した後の射精も気持ち良かったでしょ？」
「う……うん……」
身体に力が入んない……。
ピクリとも、んんっ、動かせない……。
ただ一箇所――……
「……ふふっ。辛いなら明日でもいいかなって思ったけど、
まだまだ元気みたい、だね？」
勃起したままのちんちんを見て、お姉ちゃんが微笑む。
「じゃあ……しよっか」
「お姉ちゃんの部屋でエッチ――ううん」
「セックス、しよ？」
優しくそう微笑むお姉ちゃんに、
僕は顔を真っ赤にしながら頷いた――
………………
…………
……
「そういえば、私が実家に帰ってきてから、
ゆうくんが私の部屋に入るのって初めてだね？」
「そ、そうだね」
「これからはいつでも入ってきていいよ？
お姉ちゃんに甘えたくなった時はいつでも来てね？」
「う、うん……」
頷きはしたけど、何に頷いたのかよくわかっていない。
お姉ちゃんの部屋に入った途端、
頭の中が沸騰しちゃって。何も、わからなくて。
ものすごく心臓がドキドキしてる……。
身体もすごく熱くて。裸なのに汗が噴き出してきてて。
今から本当に僕、お姉ちゃんとセックスするんだよね？
僕のちんちんを、お姉ちゃんのアソコに挿れるんだよね？
想像すれば想像するほど、ちんちんが熱くなってくる。
お姉ちゃんのお股の気持ちよさを思い出してしまう。
ズリズリするだけで、ものすごく気持ち良かったのに。
ちんちん全部を挿れちゃうなんて……。
い、一体、どのくらい気持ちいいんだろう……！
「ふふっ。ゆうくんのおちんちん、
まだ何もしてないのにビクビクしっぱなしだね？」
「～～っっ」
「想像だけでおちんちんビクつかせるくらい楽しみなんだ？
お姉ちゃんとの、セックス」
「そ、それは……！！」
「恥ずかしがらなくていいよ？
むしろ興奮してくれて、お姉ちゃんは嬉しいし」
「でも、ふふっ、緊張はしすぎかな。
もっと肩の力を抜いて？　リラックスして？」
「そ、そう言われても……！」
こうしてお姉ちゃんと喋ってるだけでも、
どんどん緊張しちゃって、頭の中が真っ白になって……！
なのに、ちんちんはどんどんパンパンになって――
「ふふっ、もう。仕方ないなぁ……」
「わっ……！？」
お姉ちゃんに小突かれて、ベッドに倒れ込む。
「本番セックスの前に、お姉ちゃんが緊張を解いてあげる。
ゆうくんには……大事な大事な役目もあるから」
「それに……ふふっ。もう少し射精させておかないと、
本番の時に長持ちしなさそうだし、ね？」
「ふぁ……！　あぁ……！」
緊張と興奮で膨れあがってしまったちんちんを、
お姉ちゃんが軽く握ってシコシコしてくる。
「やっぱり、ふふっ。今にも射精しちゃいそう。
これじゃあきっと、挿れた途端にお漏らししちゃう」
「ゆうくんはそのままじっとしてて？
まずはお姉ちゃんが、たくさん気持ち良くしてあげるから」
お姉ちゃんは自分の服をたくしあげると、
その大きなおっぱいで僕のちんちんを挟んできて――
「んっ……＠　ゆうくんのちんちん、
お姉ちゃんのおっぱいの中で可愛く震えてる＠」
「～～っっ！？　ち、ちんちんがお姉ちゃんの
おっぱいに、う、埋まっ――……！！」
気持ちいい……！　柔らかくてあったかいおっぱいが、
ちんちんをむにゅむにゅってしてくる……！
「どう？　すっごく興奮しちゃうでしょ？
ゆうくん、お姉ちゃんのおっぱい大好きだもんね？」
「ううう、うん……！！！」
「ふふっ、素直に言えてえらいよ。
じゃあ、たくさんたくさん気持ち良くしてあげる」
「お姉ちゃんのおっぱいでしっかり抜いてあげるから。
肩の力も、たまたまの中の精子も……ね？」
そう言うと、お姉ちゃんはゆっくりと
おっぱいを両手で持ち上げていって――
「んぁ……、あぁ……！」
「んっ……、ふっ……、んんっ……」
すごく気持ちいい……！
手や足でシコシコしてもらうのと全然違う……！
とっても柔らかい感触が、んぁん……！
僕のちんちん全部を包み込んでくれていて……！
動いたら、おっぱいもぐにゃぐにゃ形を変えて……！
そのぐにゃぐにゃする感触が、すっごく気持ち良くて……！
「気持ちよさそうな顔してくれて、ふふっ。
お姉ちゃんのおっぱいにおちんちん包まれて嬉しい？」
「嬉しい！」
「そっかそっか、ふふふっ。
おちんちんも中で喜んでくれてるもんね？」
「お姉ちゃんがおっぱい動かす度に、
ビクン、ビクンっ……ってすごく震えてくれてるよ？」
「だ、だって、すごく、んんっ、気持ちいいから……！
あはぁ……、んぁぁ……！　イ、イきそう……！」
「ふふっ、イっちゃっていいよ？
もっと激しく、んんっ、扱いてあげるね？」
すると、お姉ちゃんはおっぱいを
左右からぎゅっと寄せ上げて――
「んんっ……！　んっ、ふっ、んふっ、んんっ……！」
「あっ、あっ、あっ、あっ……！？
こ、これ、あぁあっ、きもひいいっ……！！」
目の前でお姉ちゃんのおっぱいがブルンブルン震える。
そのおっぱいの中で、ちんちんが激しくシコシコされる。
ムチムチ感が、あぁあっ、すごひっ……！
柔らかいのに、んぁああっ、ぎゅうぎゅうでっ……！
「んふぁっ、んはぁ……！　ふふふっ、
おちんちんのビクビク、どんどん強くなってきてるっ」
「我慢汁もダックダクだねっ？　ううん、それどころか、
もうイっちゃいそうなくらい熱いののぼってきてるっ」
「ふぁあっ、あぁああっ、あっ、はぁっ、あぁ……！！」
「出しちゃっていいよっ？　お姉ちゃんのおっぱいの中で、
んふぅんっ、いっぱいお漏らししてっ？」
「おちんちん、たくさんたくさんビクビクさせてっ！」
ちんちんの先っぽがむぎゅっとされる。
あっ、あっ、あっ、あっ！！　そこ、擦られたら――
「あぁあああっっ！！　あぁっ！！
あああああああああああああっっ――！！！」
「んんっ――んんんんんんっっ～～～～っっ！！」
止まらな――あぁああんっっ！！
白いおしっこ、ふぁあっ、全然っ……！！
おっぱいの隙間からっ、噴き出してくるっ……！！
おっぱいの中に、ああっ、おさまんないっ……！！
「はぁはぁ……！　すごいっ、まだ出てるっ……！」
「お姉ちゃんのおっぱいの中で、
ビュービュー射精してるの、すごくわかるよっ……？」
「火傷しそうなくらい熱い精液が、んぁあんっ……！
たっぷりたっぷりおちんちんの先っぽから出てきてる……！」
お姉ちゃんが嬉しそうな顔しながら、
溢れ出してくる僕の白いおしっこを眺める。
しばらくして、ちんちんの震えが治まってくる――
「はぁはぁ、ふふっ……。お姉ちゃんのおっぱいの
中も外も、ゆうくんのでドロドロになっちゃった」
白いおしっこでドロドロになったおっぱいを見て、
お姉ちゃんが嬉しそうに微笑む。
「でも、まだこんなに溜まってたなんて……。
ゆうくんの性欲、底なしだなぁ」
「はぁはぁ……。ご、ごめんなさい……」
「ふふっ、怒ってるわけじゃないよ？
むしろ、とっても良いことだから」
「その分だけ何度でも気持ち良くなれるし……。
私もゆうくんを気持ち良くさせてあげられるし、ね？」
すると、お姉ちゃんは再び胸を寄せて――
「ひぁぁんっ！？　あっ、あはぁんっ……！！」
イったばかりのちんちんが激しく扱かれる。
あっ、あっ、あっ！　ダ、ダメっ、まだダメっ……！！
「んふっ＠　やっぱり、また固くなってきたっ＠」
「待っ――あぁんっ！　お姉ちゃっ……！！」
「イった直後でまだ敏感なのかな？
おちんちん、おっぱいの中ですっごく暴れてるよっ？」
「そっ、だからっ、あぁっ、んぁああっっ！！」
「ふふっ。おちんちんだけじゃなくて、
腰まで、んふぅんっ＠　浮いてきちゃってる、可愛い＠」
ビリビリするっ！　頭も、ちんちんもっ……！！
気持ちいいけど、気持ち良すぎて、苦しっ……！！
腰から下が自分の身体じゃないみたいにっ、んぁあっ！
震えてっ！　ビクビクが止まらなくてっ……！！
「はぁはぁっ、興奮しちゃうなぁ……！
ゆうくんの感じてる顔見ると、私も感じちゃうっ＠」
「もっと、んふぅんっ、見せてっ？
ゆうくんが気持ち良くなってる時の顔、私に見せてっ？」
「あぁあっ、らめっ、お姉ちゃっ、く、くるしっ……！！」
「はぁはぁっ＠　言ったでしょっ？
たくさん気持ち良くさせてあげるって」
「好きなだけイっちゃっていいからっ。
ううんっ、お姉ちゃんがイかせ続けてあげるっ＠」
「んんんんっ！！　んはぁあっ！！　あ、あぁあっっ！！」
さっきまでとおっぱいの、んんっ、感触が違っ……！
僕の白いので濡れたせいで、あぁ、ねっとりしててっ……！
僕のちんちんにおっぱいが吸い付いてくるっ……！！
べったりくっついてきて、気持ちいい……！！
「んっ、ふっ、んんっ、んはぁ……！　聞こえるっ？
おっぱいの中でぬっちゃぬっちゃっていってる音……！」
「ゆうくん、こんなにザーメン出したんだよっ？
外にも溢れてきてるのに、中にもこんなに残ってるのっ」
「このままパイズリしてたら、んんっ、お姉ちゃんの
おっぱいにゆうくんのザーメンの匂い染みついちゃうかも＠」
お姉ちゃんが僕の白いおしっこをおっぱいに塗りたくりながら、
ちんちんを強く激しく扱き続けてくれる。
あはぁんっ、あぁっ……！　き、気持ち良すぎて、
また僕、んんんっ、イっちゃっ、あぁっ、イっちゃ……！
「あはっ＠　またのぼってきてるっ……！
ゆうくんの精液、ザーメン、のぼってきてるっ……！」
「何度でも出してっ？　もっともっと出してっ？
お姉ちゃんのおっぱいにザーメンの匂い染みこませてっ？」
「お姉ちゃんのおっぱいっ、あっ、あぁあんっ、
ゆうくんだけのおっぱいまんこに作り変えてっ？」
「あっ、あっ、あっ！　あぁあんっ、ああぁあっ！！」
ダ、ダメっ……！　我慢できないっ……！
また出るっ、イっちゃうっ……！！
イくっ、イくイくイくっっ――
「んんんんっっ――！！　あはぁ……！！」
「また出たぁ……！　おっぱいの中でビュルルル出てるっ。
この感覚、んんっ、お姉ちゃん好きぃ……！」
んはぁ……！　身体っ、んんっ、浮いちゃ……！
ぼ、僕、またイっちゃっへ――
「――んっ、はっ、あっ、んんっ！」
「んぁぁぁああああっっ～～！！？」
出へっ……！！
まだビュービューしへりゅのにっ……！！
「はぁはぁっ、んぁはぁっ……！！
ホントにすごい＠　勃起、全然おさまらないっ＠」
「や、やめ――あひぃんっ！　もう出なっ、あぁっ！
いったん休ませ――あぁああっっ……！！」
「ダーメっ＠　こんなに勃起させておいて、んぁんっ！
つれないコト言わないのっ」
「ここからが、んっ、んっ、んっ……！
いいところなんだからっ＠」
「あひっ、はひぃんっ、あっ、んぁっ！！？」
く、苦しいのにっ……！　なのに、お姉ちゃんのおっぱい
気持ち良くて、ちんちんが勝手に固くなっちゃ――……！！
たまたまが痛いっ……！　もう空っぽだってっ！
たまのなか空っぽだって、たまたまが叫んでるっ……！！
「んふっ、んんっ、んっ、んっ、んっ、んっ……！！」
「んぁぁあっ、あぁああっ、あぁぁあああっっ！！？
らめっ、ああああっ、やめっ、やめへぇっっ」
「ふふっ、遠慮しないで？　さっき足でシコシコした時、
あんなにもイきたがってたじゃない？」
「いまはっ、あふああっ、イきたくな――あぁあっ！！
やめっ、んぁああっ、やめぇ……！！」
「ダーメ。限界までイこっ＠」
「もう限界らかりゃっ……！　もう出なっ……！
白いおしっこ、もう出ないかりゃぁ……！！」
「そっかそっかっ。じゃあ、限界の限界までイこっか＠」
あ゛ぁあっ、ぐるじいっ、あ゛ぁ、むりぃ……！！
だけりょ――
「あはぁ＠　おちんちん、フル勃起してるっ＠
今までで一番、大きく太くなってるよっ？」
――どうひへ、こんなにきもひいひのっ！？
あふぁぁ……！！　きもひいひっ……！！
「やっぱり、ゆうくん、んふっ＠
変態さんだねっ？　ドＭの変態さんだったんだっ？」
「お姉ちゃんに苛められるのが好きなんだよねっ？
さっき足でギュウギュウされた時も感じてたもんねっ？」
「ほらっ、教えてっ？　お姉ちゃんにどうして欲しいっ？
本当にパイズリ、ンンっ、やめて欲しいのかなっ？」
「ふぁぁぁ……！！！　それは、あぁぁ……！！」
「教えてっ？　教えてくれなきゃ、
本番セックスもなしにしちゃうよっ？」
「お姉ちゃんのおっぱいまんこで
このまま搾り取られたいのっ？　搾り取られたくないのっ？」
「さぁ、答えてゆうくんっ？
お姉ちゃんにだけ、ホントの気持ち教えてっ？」
「ぼっ、ぼくっ……！　あぁっ……！　ぼく、はっ……！！」
「僕はっ？」
「～～っっ！！　こ、このまま苛められたいっ……！！
お姉ちゃんのおっぱいで、ちんちんシコシコされたいっ！！」
「――ふふっ。じゃあ、もっともーっと苛めてあげる＠」
「んぁああっ！？　あぁあっ！？　あはぁぁぁぁ……！？」
「んんんっ！　んふっ、んんっ、んはぁっ、はぁっ……！！」
は、はげひっ……！　おっぱい、はげひいっ……！！
しゅごくきもひいひ……！！
な、なにかきちゃうっ……！！
白いおしっこじゃない何かが、ちんちんの奥かりゃ……！
「んぁんっ、あぁっ……！　熱いっ……！
ゆうくんのおちんちん、どんどん熱くなってっ……！」
「はぁはぁっ＠　可愛いっ……！
ゆうくんも、ゆうくんのおちんちんもっ……！！」
「何を出してもいいからねっ？
ザーメンでも、おしっこでも、なんでも出していいからっ！」
「あ゛ぁあっ！！　あ゛はぁっっ！！　ん゛あぁあっ！！」
出るっ！！　何か変なの出ちゃうぅっっ！！
お姉ちゃんのおっぱいに搾り取られちゃうぅっっ！！
「あはぁ＠　くるっ……！　おちんぽ汁くるっ……！！」
「見せてっ？　お姉ちゃんに見せてっ？」
「お姉ちゃん以外に見せられない情けない姿っ！
ゆうくんのアヘ顔っ、お姉ちゃんに見せてっ？」
「お姉ちゃんにっ、お姉ちゃんのおっぱいまんこにっ――
全部全部、ぶちまけてぇぇええええっっ～～！！」
「アっ、あアアっ、アアアアアア――
ア゛アアアアァァァッッ～～！！！？」
ブシュウゥゥゥゥッッ――っと、
透明のおつゆがちんちんの先っぽから噴き出す。
ぎゅっと締められたおっぱいの谷間から噴き出すその光景は
まるでクジラさんの潮吹きを見てるみたいだった――
「はぁはぁ、まさか、ふふっ、潮まで噴いてくれるなんて。
お姉ちゃんも嬉しすぎてイっちゃった……」
「はぁはぁはぁ……！！
今の、ふぁ、今までで一番気持ち良かった……！
く、苦しかったけど、気持ち良かった……」
「ふふっ、良かった。肩の力も抜けたかな？」
「か、身体全部に力、入んない……」
「わぁ……。それはマズいかも。
ゆうくんにはこれから大事な役目があるのに」
「大事な役目……？」
そういえば、ふぁ、おっぱいでズリズリしてくれる前に、
そんなこと言っていたような……。
「うん。ゆうくんのこのおちんちんを
お姉ちゃんのアソコに挿れる役目、だよ？」
「えっ――？　ぼ、僕が、はぁはぁ、挿れるの……！？」
「うん＠　その方がゆうくんの好きなだけ、
気持ち良くなれると思って」
「でも、それを言うとゆうくんもっと緊張しちゃうでしょ？
だから、先にリラックスさせてあげようと思ったんだけど」
「……どう？　お姉ちゃんと本番セックスできそう？
それとも、もうおちんちん本当に辛いかな？」
「そ、それは……はぁはぁ……」
「ちなみに……。お姉ちゃんのアソコはトロトロ、だよ？」
「トロトロ――～～っっ！？」
「ゆうくんが喘ぐ姿見てたら興奮しちゃって＠
お姉ちゃんのアソコはもう、準備万端だよ？」
「きっといま挿れたら――
今までで一番気持ち良くなれると思うな？」
「い、今のも今までで一番気持ち良かったのに、
それよりもさらに気持ち良いの……？」
「うん＠」
お姉ちゃんがはっきりと首を縦に振る。
そ、想像できない……。これ以上の気持ちよさなんて……。
だけど――
「んっ……＠　ふふっ、おちんちん勃ってきた＠」
「～～っっ」
その期待感だけで、ちんちんが大きくなる。
さっきまで萎んでいた、たまたまが膨らんでくる。
「ふふっ。じゃあ……
今度こそお姉ちゃんとセックス、する？」
「お姉ちゃんのトロトロおまんこに……、
ゆうくんのおちんちん、挿れてくれるかな？」
「う――うんっ……！」
「ふふっ。じゃあ、しよっ＠」
お姉ちゃんは嬉しそうに微笑むと、
服を全部脱いでベッドに転がった。
そして――
「さぁ――おいで？」
両手を投げ出して、大きくお股を開いてくれる。
何も隠さず、お姉ちゃんの全部を見せてくれる――
「はぁはぁ……！」
ち、ちんちん痛い……！　勃起しすぎて痛いっ……！！
さっきまで、もう限界だと思ってたのにっ……！！
でもお姉ちゃんの身体、綺麗すぎて、エッチ過ぎてっ……！
ものすごくドキドキ興奮しちゃってっ……！
「んぁはぁ……＠　ゆうくんに全部見られてる……！
ゆうくんが夢中になって、私の身体じっと見てるっ……！」
「ダ、ダメっ、んんんっ……！
ゆうくんの視線だけでイっちゃいそっ――んふぅぅんっ！」
お姉ちゃんが火照った顔でブルブルっと震える。
「気持ち良くなってるの？　僕が見てるだけで……？」
「だって、あはぁ……＠　夫婦ごっこしてた
あの時からずっと待ってたんだもん＠」
「ううん、それ以上前から待ってた＠
夫婦ごっこする前から、ずーっとずーっと待ってたよ＠」
「～～っっ。そ、そんなに前から……！？」
「そうだよ？　お姉ちゃん、ゆうくんのコト大好きだもん。
生まれた時からゆうくんのこと愛してるから」
「だから今、お姉ちゃんすっごく嬉しいよ？」
「お姉ちゃんとセックスしたいって言ってくれて、
お姉ちゃんの身体見て、おちんちん勃起させてくれて」
「幸せ過ぎて――んんんんっっ！！
はぁはぁ……！　イ、イっちゃうっ……！」
「お、お姉ちゃん……！」
そうして震えるお姉ちゃんがえっちくて、
僕の興奮も最高潮まで高まっていく。
はぁはぁ……！　僕もイきそうっ……！
何もしてないのに、お姉ちゃん見てるだけでイきそうっ！
「んはぁ、はぁはぁ……！　さぁ、早く来て……？
お姉ちゃんのコト、あんまり焦らさないで？」
「これ以上焦らされたら、きっと襲っちゃう＠
我慢できなくなって、お姉ちゃんからイっちゃうからっ＠」
「～～っっ！　ぼ、僕もっ……！
もう我慢できないよっ……！！」
「じゃあ来てっ？　おちんちん――おちんぽ挿れてっ？
お姉ちゃんのココに、ゆうくんのおちんぽちょうだいっ？」
お姉ちゃんがアソコを――おまんこを、
指先でくぱぁと開いてくれる。
はぁはぁ……！　お姉ちゃん、お姉ちゃんっ……！！
僕もずっと、はぁはぁ、ずっと――
ずっと、お姉ちゃんと――――
「あはぁ――ぁぁあああああああんんんっっ～～！！！」
挿れた瞬間――ううん、挿れる前から、
ビュルルルルルルっと射精してしまう。
射精してしまいながらも、
お姉ちゃんのおまんこにちんちんを挿れ込む――
「き、きもひいひっ……！！　ゆうくんのおちんぽぉ……＠
これがずっと待ちわびてたおちんぽなんだぁ……＠」
「お姉ちゃんの中、はふぁ……！！
き、気持ちよしゅぎりゅっ……！！」
熱くてドロドロのおつゆが、あふぁっ、
ちんちんに絡みついてきてっ……！！
しゅ、しゅごひっ、あふぁあっ、気持ちいひっ……！！
ちんちん、あぁああっ、溶けそう……！！
射精、んあふぅっ、止まらなひっ……！！
「あぁんっ！　はぁんっ、あっ、あぁんっ……！！」
「ゆうくん、すっごく腰振ってきてくれてるっ……！
何も教えてないのに、あぁああんっ、こんな必死にっ！」
「ビュービュー射精しながら、あっ、あぁんっ！
お姉ちゃんのおまんこジュボジュボしてるぅっ！」
あぁああっっ！！　ま、また、んんっ、イくぅっっ！！
「ふぁっ――はぁああああんんんっっ！！
溢れっ、ああああんっ、ザーメン溢れちゃっ……！！」
「ずーっと射精しっぱなしでっ、あっ、あっ、あっ！
出した精液もすぐにジュボジュボ掻き出しちゃってっ！」
「ふぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ！！
激しいっ、あぁあんっ、しゅごひっ！！」
「ごめっ、あはふぁっ、身体が勝手に、あぁっ……！！」
「ううんっ＠　いいっ、それでいいんだよっ」
「ゆうくんの好きなだけ、あぁああんっ！
お姉ちゃんのおまんこ味わってっ？　どんどん突いてっ？」
んんんんっっ！！？　お姉ちゃんの中が、
あふぁっ、ギュウギュウに締まって――！！
白いおしっこ、ふぁあっ、搾り取られるっ……！！
「んはぁあっ＠　しゅごいっ……！
しゅごいしゅごいしゅごいっっ！！」
「ゆうくんの射精、ちっともとまらないっ……！！
壊れた蛇口みたいに、あはぁ＠　ずっと出てるっ……！！」
「気持ち、いいっ……！　あっ、あぁあんっ……！！
おちんぽも、射精も、あっ、あっ、幸せっ……！！」
僕も、あぁあっ、幸せぇっ……！！
お姉ちゃんが気持ち良さそうにしてくれてっ、
僕もすっごく気持ち良くてっ……！！
大好きなお姉ちゃんと今確かに、
一つになっていて――
「あっ、あっ、あっ、あっ！！
おっぱいまで、あぁっ、モミモミしてくれてっ……！！」
「う、嬉しいっ……！　あぁんっ、はぁんっ……！
こんなに甘えてきてくれてっ……！　私に甘えてくれてっ」
「やっと、あふぁっ、やっと昔のゆうくんにっ、あぁんっ！
素直で無邪気だったゆうくんに戻ってくれたみたいっ……！」
「もっと、んんっ、もっと甘えていいっ……！？
僕、んっ、はぁっ、もっとお姉ちゃんに甘えたいっ……！！」
「もちろんっ、あああんっ、いいよっ……！
たくさん、あっ、あっ、たくさん甘えてっ？」
「遠慮なんてする必要ないからっ……！
昔みたいに、お姉ちゃんに甘えてきて欲しいなっ……！」
「っっ！　お姉ちゃんっ、大好きっ！！」
「ふぁぁぁああっっ～！　あっ、あああんっ、あはぁあ＠」
思いっきりちんちんを突き込みながら、
お姉ちゃんの身体に抱きついておっぱいをモミモミする。
甘えたいだけ、大好きなお姉ちゃんに甘えに行く――
「あっ、あっ、あっ、ダ、ダメ、あはぁんっ……！
幸せ過ぎて、あふぁっ、あぁ、イっちゃっ……！」
「もうらめっ、あはぁっ、嬉しすぎて、
あっ、はぁっ、何も、んんっ、考えられないくらいっ……！」
「はぁはぁっ、そんな、にっ……！？」
「だって、あっ、んぁんっ、だってぇ……！
小さい頃からずっと……！　もっと前からずっと……！」
「ゆうくんとこうなりたかったんだもんっ……！
セックス、あぁあんっ、したかったんだもんっ……！」
「だからっ、あっ、あっ、お姉ちゃん今、すごく幸せっ！
夢が、あぁっ、あああんっ、夢が叶ったからぁ……！」
「～～～～っっ！」
蕩けた顔をしながら叫んでくれるお姉ちゃんを見て、
身体中の血という血が沸騰しそうなほど熱くなる。
もっと――んんっっ！！
もっと、お姉ちゃんと一つになりたい――！！
「あぁんっ！！　あっ！　あっ！　あっ！　あっ！　あっ！」
「気持ちいいっ、あぁああっっ、幸せぇっ……！！」
「イくっ、あぁあっ、イっちゃうっ……！！
お姉ちゃんっ、あっ、あっ、もうらめ、らめぇぇ～～！！」
ふあぁぁ……！！　な、中が、んはぁ、グネグネ動いてっ！
んんんっっ、僕も、あっ、はぁ、僕もまたぁ……！！
ずっとビュルルルルって出し続けてるのに、
あっ、あっ、あっ、またぁ……！！！
「イくっ、あああっ、イくぅっっ！！
弟チンポにイかされちゃうっ……！！」
「らめっ、はぁあああっ、らめらめらめぇっ！！
あっ、あっ、あっ、イくっ、イくイくイくぅぅっっ！！」
「あはぁあはぁっっ！！　あぁああっ、あはぁぁあ――」
そして、お姉ちゃんのおまんこが一際強く、
ギュムムムムと締まった瞬間――
「あっ――あふぁああああっっ！！！
あぁぁぁあああああああああっっ～～～～！！！！」
お姉ちゃんは僕の身体が持ち上がるほど、
ビクンビクンと腰を震わせて大絶叫を上げた。
「き、きもひい――あったかひっ、あっ、あはぁ……！！」
「しかも、ふぁっ！　あぁああんっ！！
ゆうくんのこひっ、あふぁあっ、とまらなひっ……！」
「おねえちゃんのイきまんこ、あ゛っ、あっ、あっ！
ずっひょ、んぁあああっ、つきつづけてくれてりゅっ！」
「おねえちゃんのおまんこに、はぁっ、はぁああんっ！
ずっひょ、ふぁあっ、ビュービューしつづけてくれてりゅ！」
「～～っっ！！　ごめんなさいっ……！！
僕にも、んんんっ、とめられなくてっ……！！
腰も、射精もぉっっ……！！」
「ううんっ、いひっ……！　いひのっ……！！
それがっ、あっ、あはぁっ、あはぁんっ、いひのぉっ！！」
「もっと夢中になっへっ？　お姉ちゃんに、あっ、あっ！
お姉ちゃんの身体に、あぁっ、夢中になってっ……！？」
「それがお姉ちゃんのっ、あふぁあっっ……！！
お姉ちゃんの――いちばんの悦びだかりゃぁ～～！！」
僕を抱き締めるように、中がギュウギュウに締まる。
ろれつが回らなくなりながらもそう叫んでくれる――
「はぁはぁはぁっ！！　お姉ちゃんっ、お姉ちゃんっ！！」
「あっ、あっ、あっ、あっ！　ゆうくんっ、ゆうくんっ！！」
ぜぇぜぇ息を吐きながら、僕はお姉ちゃんを、
お姉ちゃんは僕を呼ぶ。
ああっ、幸せだ……！　僕、とてもいま幸せぇ……！！
「ふあぁぁぁああっっ～～！！
ビュービューくるっ、ザーメン出続けてるぅっ！！」
「嬉しっ、あぁあっ、お腹の中っ、あっ、あっ、
ゆうくんのいっぱいっ、はぁあっ、いっぱいでぇ……！！」
「もっと、あふぁあっ、もっとお姉ちゃんのコト、
ドロドロにしてっ、ゆうくんのでマーキングしてっ！」
「ゆうくんのザーメンまみれにっ……！！
ゆうくんのモノにしてぇぇえっっ～～！！」
「～～っっ！！　するっ、するよっ！！
お姉ちゃんを、んんっ、もっとドロドロにするっ！！」
はぁはぁ、したいっ！　お姉ちゃんにマーキングしたいっ！
お姉ちゃんの中だけじゃなくて、顔にも身体にもっ！！
お姉ちゃんの全身に僕の白いのぶっかけたいっ！！
「いいよっ、あぁああっ、かけてっ……！
お姉ちゃんに全部ザーメンかけてっ……！！」
「二度とゆうくんの匂いが取れなくなるくらいっ……！！
お姉ちゃんをゆうくんのザーメンまみれにしてぇっ……！！」
「はぁはぁはぁっ、お姉ちゃんっ……！
うんっ、お姉ちゃんっ……！！」
言葉にしなくてもお姉ちゃんがそう許してくれる。
僕が思ってること全部、お姉ちゃんはわかってくれる。
「はぁっ、はぁああっっ！！　お姉ちゃんっ、出すっ！
出すよっ……！　お姉ちゃんの顔にっ、身体にっ……！！」
「うんっ……！　うんっ！！　出してっ……！
上のお口にもザーメンちょうだいっ……！！」
「お姉ちゃん、口開けて待ってるからっ……！
ゆうくんの精液、あっ、あっ、あっ、待ってるからっ……！」
お姉ちゃんが嬉しそうに笑って、身体をビクビク震わせる。
僕は出続ける精液を無理やり堰き止めて、力を溜める。
はぁはぁっ、お姉ちゃん、お姉ちゃんっ……！！
お姉ちゃん――――！！！！
「んぁあっ……！！　あぁ……！！」
ちんちんを抜いて、お姉ちゃんの顔の前まで持ってくる。
お姉ちゃんが大きく口を開けて、射精を待ってくれてる――
「ちょうらいっ……！　ゆうくんのちょうらいっ……！！」
「ゆうくんののうこうせーえきっ……！！
おねえちゃんのお口に、ちょうらいっっ……！！！」
そうして僕はちんちんの中で堰き止めていたものを、
一気に解放して――
「んぁっ――あぁぁぁぁああああああぁぁぁっっ～～！！」
ありったけの精液を、
お姉ちゃんの顔へ、身体へ、ぶっかけた――
「んはぁ……！　あぁ……！　はぁ、あっ……！」
お姉ちゃんが荒い息を吐き出しながら、
つやつやした舌を突き出してくれる。
その上には僕が出した精液が溢れんばかりに乗っていて、
お姉ちゃんの綺麗なピンク色の舌を白く汚していた。
僕のちんちんもずっと続いていた射精を止めていて、
今はただお姉ちゃんと見つめ合うばかりの時間が訪れる。
すると、お姉ちゃんは嬉しそうに舌をチロチロと動かして
僕の精液をプルプルと舌の上で転がすと――
「んんっ……」
幸せそうに、飲み込んでくれる。
「んふ……、ご馳走様、ゆうくん……」
「～～っっ」
だけど、何故か急にその胸の高鳴りが恥ずかしくなって、
僕はお姉ちゃんの顔を見つめていられなくなってしまう。
「ゆうくん？」
「あ、えと……！」
声をかけられると、さらに恥ずかしくなってしまって、
僕はバっとお姉ちゃんから身を離した。
「あっ――～～っっ！」
けれど、そうしてお姉ちゃんの身体全体を見て、
僕の精液でドロドロのめちゃくちゃになった姿を見て、
それ以上に顔が熱くなってしまう。
「ふふっ。どうしたの？
さっきまであんなに甘えてきてくれたのに」
「そ、そうなんだけど……！
急に恥ずかしくなっちゃって……！！」
「賢者タイムってヤツかな……？
でも、顔は逸らしちゃダーメ＠
自分がしたコト、よーく見て？」
「ゆうくんのザーメンで真っ白になったお姉ちゃんの姿……
もっとちゃんと見て欲しいな？」
「～～っっ！」
あ、あぅ……！　本当に真っ白……！
お股からもあんなに溢れてきてて……！
って、あ、あれ？　なんだろ、あの赤いの――
「っっ！？　おおお、お姉ちゃんっ……！！
血っ……！　お股から血が出てるよっ！？」
「ん？　ああ、ふふっ。そっか、ゆうくんは
それも知らないんだ？」
「これはね？　お姉ちゃんがゆうくん以外の人と、
今までエッチしたことがない証拠なんだよ？
初めての時は血が出ちゃうものなんだ」
「で、でも、痛かったんじゃ……！」
「全然痛くなかったよ？　幸せだったもん」
「でも……！」
ぼ、僕、大変なコトしちゃったんじゃ……！
やっぱり、お姉ちゃんとこんなことしちゃ――
「……しない方が良かったと思ってる？」
「そんなことない！！」
お姉ちゃんの言葉に自分でもビックリするほど即答する。
すると、お姉ちゃんは嬉しそうに微笑んだ。
「ふふっ、なら良かった」
「……う、うん……」
そのお姉ちゃんの笑顔を見て、
僕はとっても幸せで恥ずかしい気持ちになった。
だけど、さっきまで素直に告げられたその気持ちを
口にするのがやっぱり照れくさくて、僕は俯いてしまう。
うぅ、本当はもっとお姉ちゃんに甘えたいのに、
僕はどうしてこうなっちゃうんだろう……！
「……本当に可愛い弟だなぁ……」
「えっ？」
「ふふっ。なんでもない」
お姉ちゃんは嬉しそうにそう言うと、
僕の顔を真っ直ぐ見つめて来てくれる。
そして――
「大好きだよ、ゆうくん？」
「ぼ……僕も好き……」
「ゆうくんとエッチするのも好きだなぁ」
「～～っっ」
「ゆうくんは？」
意地悪に微笑みながら、お姉ちゃんが尋ねてくる。
う、うぅ……！
「僕も……好き……」
………………
…………
……
「ふふっ。こうしてゆうくんと
一緒に寝るのも久しぶりだね？」
「そ、そうだね」
「あれ。もしかしてまた緊張してるの？」
「だ、だって、は、裸だし……」
「エッチした時もお姉ちゃんの裸は見たじゃない。
さっき一緒にシャワーも浴びたよね？」
「そうだけど……！」
エッチの時は夢中だったし……！
時間が経てば経つほど変に緊張しちゃって……。
「本当に可愛いなぁ、ゆうくんは」
「じゃあ、また……お姉ちゃんが緊張解いてあげよっか？」
「えっ！？　そ、それって――」
またおっぱいでちんちんをってこと……！？
で、でも、もう精液が出るかどうか――……！！
と、一人テンパっていると、
不意に柔らかい感触が頭の上に触れた。
……頭の上？
「よしよし。ゆうくんの緊張よ、解けろー。ってね？」
「えっ？　えっ……？」
「ふふっ、昔好きだったじゃない。頭撫で撫でされるの。
お父さんに叱られて泣いた時は、よくこうしてあげたし」
「そ、それはそうだけど……」
「ん～？　なんだか不満そうだねぇ？
もしかして……エッチなことだと思った？」
「～～っっ！　そ、そんなことないよっ……！」
「ホントかなぁ？　おちんちん大きくなってるんじゃない？」
「か、からかわないでよぉ……！」
「ふふっ、ごめんごめん」
お姉ちゃんと二人、ベッドの上でじゃれ合う。
だけど、懐かしかった。そして、嬉しかった。
昔はこんな風に、お姉ちゃんと仲良くお喋りしたり、
冗談を言い合ったりしていたっけ。またできて嬉しい……。
「それと……今までごめんね？
お父さんたちの前で、あんなに素っ気なくしちゃって」
「やっぱり、わざとだったの……？」
「うん。仕方なかったの」
「ゆうくんをなんとも思ってないフリをしてなきゃ、
ゆうくんと一緒にいられなかったから」
「だから……ごめんね？　色々と叱っちゃって。
お箸の持ち方なんて気にしなくていいよ？」
「う、ううん……！　僕は、その……！
お姉ちゃんが変わってなかったってだけで、その……！」
「嬉しかったから」と言いたいのに恥ずかしくて言えない。
う、うぅ……！　言わなきゃなのに……！
「……ゆうくん……」
「ありがとう……。それと安心して？
お姉ちゃんは何も変わってないから」
「むしろ、離ればなれにされた数年間のおかげで、
ゆうくんへの気持ちがより強くなったくらいだもん」
「う、うん……！　ぼくも……えと……！」
「ふふっ、わかってるわかってる。
本当にゆうくんは恥ずかしがり屋さんだね？」
「～～っっ」
頭を撫でるのをやめて、ぎゅっと抱き締めてくれる。
くっついた肌から伝わるお姉ちゃんの体温にドキドキする。
そうしていると、お姉ちゃんは不意に
真剣な声で話しかけてきた。
「それでね。ここからが重要なところなんだけど」
「う、うん？」
「二人の前で今みたいに仲良くしてると、
またゆうくんと離ればなれにされちゃうと思う」
「だから、お姉ちゃんね。これからもお父さんたちの前では、
ゆうくんに冷たいフリをし続ける」
「でも、それは本心じゃないから。
お姉ちゃんはゆうくんのことが大好きだから」
そう言うと、お姉ちゃんはそっと顔を近づけてきて――
「ちゅっ……」
優しく優しく、チューをしてくれた。
「だから……それだけは覚えていて欲しいな？」
「う――うんっ！」
ぎゅっと抱き締めてくれるお姉ちゃんの身体を、
僕も力いっぱい抱き締め返す。
「僕もがんばるよっ……！
お姉ちゃんと離ればなれにされないようにがんばるっ！」
「僕もお姉ちゃんとずっと一緒にいたいもんっ……！！」
「ゆうくん……――うんっ！」
お姉ちゃんは嬉しそうに笑って、また顔を近づけてくれる。
「ちゅっ、んっ……ありがとう、ゆうくん、ちゅっ、
大好きだよっ？　ちゅっ、んちゅっ……！」
「んっ、んんっ、ぼ、僕も……。んっ、僕も好き……」
「ちゅっ、んちゅっ……！　ふふっ、ムラムラしちゃう。
ちゅっ、ちゅ……！　もう一度エッチ、する……？」
「ふぇっ！？」
突然の誘いにビックリしちゃって、
僕は思わず口を離してしまう。
「……もー。ホントに恥ずかしがり屋さんだね？
またおちんちん、おっきくなっちゃってるのに」
「ででで、でもっ……！！」
「ふふっ、慌てない慌てない。今のは冗談だって」
「無理に夜更かしさせたら体調を崩しちゃうかもだし。
お姉ちゃんはそんなことゆうくんにしないよ」
「それに今日はいっぱい出して疲れたでしょ？
お姉ちゃんが抱き締めておいてあげるから、
ゆっくりゆっくり休んでね？」
「お姉ちゃん……」
お姉ちゃんがとても優しく、
だけど、しっかりと僕を抱き締めてくれる。
これ、懐かしいな……。小さい頃は、毎日こうして
お姉ちゃんに寝かしつけてもらってたっけ……。
「二人きりの時はたくさんたくさん甘えさせてあげるから。
ゆうくんもお姉ちゃんにして欲しいことがあったら言ってね」
「小さい頃みたいに、素直に甘えてきてくれていいから」
「う……ん……」
お姉ちゃんに抱き締められると、とても安心できて、
すごく落ち着いて――自然とまぶたが落ちていく。
あぁ……。やっぱり、お姉ちゃんはお姉ちゃんだった。
すごく優しい、僕の大好きなお姉ちゃ――
「もちろん、エッチしたいってお願いも大歓迎だからね♪」
「～～～～っっ！！？」
「あはは。ゆうくん、顔真っ赤。
興奮すると、眠れなくなっちゃうよ？」
「お、お姉ちゃんが変なこと言うからだも～んっ！！」
……やっぱり、お姉ちゃんはお姉ちゃんだ。
すごく優しくて、だけど、ちょっぴり意地悪な、
僕の大好きなお姉ちゃんだった。
………………
…………
……
「……ゆ……て……」
「ん……、んん……」
ゆさゆさと身体が揺さぶられる。
でも、まだ眠いようぉ……。
「……もう、ねぼすけさんだね。
そろそろ起きないと、生活リズム崩れちゃうよ？」
「んん～……！」
声を振り払うように寝返りを打つと、
頭上から悪戯っぽい小さな笑い声が聞こえてきた。
「ふふっ、仕方ないなぁ。
そんなに起きないなら――」
「んっ……？」
ちょっぴり重たいものが身体の上に覆い被さってくる。
なんだろう？　と、思った次の瞬間――
「――ひゃぁぁああああっっ！！？」
布団を思いっきりはねのけて、
ベッドからガバっと起き上がる。
いいいい、今っ！？　今ぁっっ～～！！？
「おはよう、ゆうくん」
「おおお、お姉ちゃん！！？
今っ、何してっ……！！！」
「ゆうくんがちっとも起きないから、
ちょっぴりおちんちん触ってあげただけだよ？」
「おおお、起こし方なら他にもあるじゃないっ！！」
「ふふっ、まあそうだけど。
でも、効果覿面だったじゃない」
悪びれなく微笑みかけてくるお姉ちゃん。
確かにそうだけど……！！
「それより、早くお着替えしよう？
裸のまま立ってると風邪引いちゃうよ？」
「それとも……ふふっ。おちんちんがおっきく
なっていくところ、お姉ちゃんにこのまま見てもらいたい？」
「～～～～っっ！　きき、着替えるっ……！
着替えるから、ちんちん見ないでっ……！！」
「はーい。……じゃあ、ばんざいして？
お姉ちゃんが着せてあげるから」
「ひ、一人で着られるからっ……！
お姉ちゃんこそ、着替えてよぉ……！！」
「お姉ちゃんはもう着替えたもん」
「き、着替えたって……！
ズボンとか、色々、その……！」
パンツだけしか履いてないし……！
お姉ちゃんが少し屈むだけでおっぱいも丸見えで……！！
「……あ。おちんちん、ピキーンってした」
「～～っっ！！　だから、見ないでってばぁ～～！！」
「ふー……、ふー……。はい、あーん」
「じ、自分で食べられるよぉ……！」
「お姉ちゃんが食べさせてあげたいの。
ほら、お口開けて？　あーん」
「うぅ……！」
恥ずかしい……！　結局さっきも
着替えさせてもらっちゃったし……！
お姉ちゃん、僕のこと子供扱いしすぎだよぉ……！
僕だって、小さい頃とは違うのにっ……！
「……もしかして迷惑だった？
お姉ちゃんにこんなことされたくないかな？」
「えっ！？　え、えと……！」
お姉ちゃんが途端にしょんぼりとした顔をする。
目元にも、な、涙が浮かんでるような……！？
「ゆうくん、昔と違って甘え下手になっちゃったから。
お姉ちゃん、少しでも甘えやすくしてあげたくて……」
「でもお姉ちゃんに甘えるの嫌な歳になっちゃったのかな？
うざいって……ぐすっ、思ってるのかな……」
「～～っっ！　そ、そんなことないよっ！！」
「ぐすっ……本当？」
「本当だよっ！　本当は僕、すごく嬉しいのに……！
なのに、恥ずかしがっちゃって……！」
「だから、泣かないでお姉ちゃん……！　僕っ、僕ぅ……！
うぅ、ひっく、甘え下手でごめんなさいぃっ……！！」
泣きながら、そう謝るとお姉ちゃんは――
「――ふふっ。そっかそっかっ。
じゃあ、はい。あーん」
「ふぇ……？」
あ、あれ？　さっきあんなに泣きそうだったのに……。
「どうしたの、ゆうくん？　ほら、あーん。
早くしないとどんどん冷めちゃうよ？」
「お、お姉ちゃん――僕のコト、騙したなー！？」
「ふふっ、騙してなんかないよ。
ちょっぴりからかっただーけ」
「でもやっぱり根は素直なんだから。
お姉ちゃんのために泣いてくれて、感動しちゃった♪」
「～～っっ！！　も、もう絶対、あーんしないもん……！！」
からかってくるお姉ちゃんに対抗して、
僕はプイっとお姉ちゃんから目を背ける。
今度は僕がお姉ちゃんを慌てさせてやるもんっ！
「そう？　じゃあ、お姉ちゃんも
二度とゆうくんに優しくしてあげないね」
「え゛っ！？」
「残念だなぁ。せっかく今は二人きりで、
お父さんたちの目も気にせず色々できるのに」
「ああ、でも関係ないか。二人がいてもいなくても、
ゆうくんはお姉ちゃんに優しくされたくないんだもんね？」
「そそそ、そこまで言ってないよっ！
あーんだけだもんっ……！」
「でも、あーんを拒むってことはお姉ちゃんの優しさを
受け取りたくないってコトだよね？　だったらやっぱり――」
「――ごご、ごめんなさいっ！！」
「うーん？」
「今のはちょっと拗ねただけでっ……！
からかわれたから、ちょっと意地悪したくなって……！」
「“ちょっと”なんだ？
お姉ちゃん、とっても寂しかったのになぁ……」
「うぅっ、ごめんなさいっ、ごめんなざいっ……！！
だから、優しくしないなんて言わないでよぉ……！！」
「わわわ……。少しからかいすぎたかな……？
ふふっ、大丈夫だよ、ゆうくん。怒ってないから」
微笑みながら、お姉ちゃんがぎゅっと抱き締めてくれる。
「よしよし、お姉ちゃんもごめんね？
ゆうくんの反応が可愛くて、ついいじめちゃった」
「だから、泣かないで？
これからもうんと優しくしてあげるから」
「ひっく、ホン、ト……？」
「うんっ。たとえば、そうだなぁ。
こんな風に――とか♪」
そう言うと、お姉ちゃんはご飯を口に入れると――
「んっ……」
「んんっ！？」
そのまま僕にチューしてきてくれる。
よく噛まれたご飯が流し込まれてきて、んんっ……！
「んちゅぁ……、んっ、ほら……飲み込んで……？」
「んくっ……！　んっ、んふぁっ……！」
舌が、あぁ……お姉ちゃんの舌が絡みついてきて……。
き、気持ちいい……、んちゅっ、んんっ……。
「んちゅぅっ、んれろろっ、れろっ……」
「んふぅんっ……！　んっ、んちゅっ……！」
「んぁむっ……！　んちゅぅっ……！
んれろっ、れろろろっ……！」
あっ、あっ、あっ……！
お姉ちゃんのベロ、あぁ、きもひいひ、おいしひ……。
「んちゅぁ、ふぁ……。ふふっ、どう？
こんな風にチューで食べさせてあげてもいいよ？」
「はぁはぁ……、う、うん……」
「あーんとチュー、どっちがいい？」
「チュ、チュー……」
「ふふっ。じゃあ……もう一度してあげるね？」
「うん……」
「んちゅっ……んっ、んぺろっ、れろろ……」
「あ……、ふぁ……」
そうして、一口一口お姉ちゃんに口移しで
朝ご飯を食べさせてもらう。
ふぁ……、気持ちいい……。
ご飯も、お姉ちゃんの舌も、んんっ、気持ちいい……。
これダメ……。ちんちん、おっきくなっちゃ……。
エッチのこと思い出して、エッチしたくなっちゃ……。
「……ちゅぁ。ふふっ、どうしたの？」
「～～～～っっ！　な、なんでもない……！！」
「もう……。何度も誤魔化さないでって言ってるのに。
本当に照れ屋さんなんだから」
僕の心の中を見透かすように、
お姉ちゃんが瞳を覗き込んでくる。
「ほら、ちゃんと言ってみて？
お姉ちゃんと……したいことあるんでしょ？」
「は、はぅぅ……！！」
でも、エッチは……！
エッチしたいって言うのは恥ずかしいよぉ……！
「チューして欲しいってちゃんと言えたでしょ？
大丈夫、ゆうくんなら言えるよ。言ってみて？」
「ふ、ふぁぁぁっっ……！？」
お姉ちゃんがぎゅっと胸を押しつけてくる。
柔らかっ……！　んんっ、ダ、ダメぇ……！
「恥ずかしがるゆうくんも可愛いけど……ふふっ。
言えるようにならなきゃイケナイ、よ？」
悪戯っぽく微笑みながら、
お姉ちゃんは僕のズボンに手を伸ばそうとしてきて――
「～～っっ！！！」
「きゃっ！」
思わず立ち上がっちゃって、
その拍子にグラスを倒してしまう。
しかも、中に入っていたオレンジジュースが
お姉ちゃんにかかってしまって――
「ご、ごめんなさいっ……！！
僕、そのっ……！！」
「大丈夫、気にしないで？
お姉ちゃんがビックリさせちゃったせいだから」
「それに……ふふっ。丁度いいし」
「ちょ、ちょうどいいって……？」
「こっちの話。濡れちゃったから、シャワー浴びてくるね？
オレンジジュースがねとねとしちゃって気持ち悪いから」
「うん……」
「その間にご飯食べちゃうんだよ？　あと……ふふっ。
勃起も鎮めておかないと、今度は容赦しないからね？」
「っっ！！？」
そうして、お姉ちゃんがお風呂場へと向かっていく。
今度は容赦しないって言われても……！
と、とにかく、ちんちんちっちゃくしなきゃ……！
「……でも……」
逆に考えたら、おっきなままにしておけば、
またお姉ちゃんとエッチできるんじゃ……？
自分でシコシコしてたのを見られた時みたいに、
お姉ちゃんが無理やり僕を襲ってくれるんじゃ――
「――って、ぼ、僕は何を考えて……！」
ダ、ダメだよ。どっちにしても恥ずかしいもん……！
でもでも、エッチしたい気持ちもあって……！
「う、うぅ……」
お姉ちゃんの言うとおり、
素直に甘えられればいいんだけど……。
………………
…………
……
「……お姉ちゃん、遅いなぁ」
ご飯を食べ終えて、お姉ちゃんの帰りを待つ。
あれから２０分くらいは経ったのにまだ帰ってこない。
それだけの時間が経つと、勃起もおさまってしまって、
僕の邪な作戦は計画倒れになってしまっていた。
「やっぱり、うぅ、言わなきゃいけないのかな。
お姉ちゃんに、エ、エッチしたいって……」
小さい頃はどうやって甘えてたんだっけ？
何も考えてなかった気がする。
あの時は恥ずかしいとも思わなかったし。
ただただお姉ちゃんと一緒にいられて嬉しくて……。
だけど、お父さんとお母さんに叱られてから――
お姉ちゃんと仲良くしすぎちゃダメって言われてから、
チューしたりすることがいけないように思えて……。
お姉ちゃんが「いいよ」って言ってくれることでも、
ちょっぴりまだ悪いコトをしているような気持ちがあって。
だから、勃起したちんちんをお姉ちゃんに見られると、
悪戯がバレた時みたいな気持ちになっちゃって――
「――お待たせ、ゆうくん」
「あ……！　お姉ちゃ――」
「――んんっ！！？」
どどど、どうしてバスタオル姿で！！？
なんで着替えてきてないのっ……！？
「ふぅ。ゆっくりシャワー浴びすぎちゃった。暑い、暑い」
お姉ちゃんが胸元に手をやって、
バスタオルをパタパタと引っ張る。
わっ、わわわっ……！！　おっぱいが見え――……！！
「あ、それでどう？　勃起はおさまった？」
「ううう、うんっ……！！！」
今まさに大きくなりつつあるけど……！！
「そっか、残念……。
せっかくゆうくんとエッチできると思ったのになぁ」
「エ――～～っっ！？」
「言ったでしょ？　お姉ちゃんがお風呂出た時に
勃起してたら容赦しないって」
「もしも勃起してたら、ゆうくんがどれだけ
恥ずかしがっても襲ってあげるつもりだったのになぁ」
や、やっぱり、そうだったんだ……！
勃起させていれば、お姉ちゃんから来てくれて……！
はぅぅ。想像するだけで、
ちんちんがさらに大きくなっちゃって……！
「ん？　どうしたの、ゆうくん？　モゾモゾ動いて」
「～～っっ！　ななな、なんでもないよ……！！」
「本当かなぁ……？」
悪戯っぽく微笑みながら、
お姉ちゃんが僕のズボンに目を向けようとしてくる。
ダダダ、ダメっ！　じっと見られたらバレちゃう……！
僕が勃起しちゃってるってバレちゃうよぉ……！
エッチしたい気持ちはあるけど、
やっぱり勃起ちんちん見られるのは恥ずかしい……！
「ぼぼ、僕、春休みの宿題しないと……！」
気づかれる前に逃げようっ。
そう思って、ソファーから立ち上がろうとした瞬間――
「う・そ・つ・き」
「ひぃあっ！！？」
お姉ちゃんの両手がぬっと伸びてきて、
ドンっと両肩をソファーに押しつけられる。
そして、バっとズボンをズリ下ろされて――
「ふふっ、やっぱり勃起してるじゃない」
バスタオルを脱ぎ捨てて、
お姉ちゃんが僕の身体にのしかかってくる。
そして、露わになった股間を見て意地悪に微笑んだ。
「いくら勃起おちんちんを見せることが恥ずかしくても、
誤魔化して逃げだそうとするのはよくないなぁ」
「～～っっ！　は、離して……！
離してよ、お姉ちゃんっ……！」
「ダーメ。言ったでしょ？　容赦しないって」
両肩をソファーに押しつけられている上に、
膝の上にも乗られて身動きが全く取れない。
「それに、ゆうくんも襲って欲しかったんでしょ？」
「自分から言い出すのが恥ずかしいから、
お姉ちゃんに襲ってもらいたかったんだよね？」
「そ、そんなことは……！！」
「ふふっ、う・そ・つ・き。
おちんちん、こんなにビクつかせてたら説得力ないよ」
「ゆうくんはお姉ちゃんに苛められるの好きだもんね？」
「ふぁぁぁ……！！？」
チャプ――とちんちんの先っぽが
お姉ちゃんのアソコにほんの少し沈み込む。
そのまま先端だけを刺激するように、
巧みに腰を浮かしたままお姉ちゃんが動いてきた。
「ひぃぁあっ……！　あぁ……！　あはぁ……！！」
あっ、あぁ……！　先っぽがクチュクチュって、
お姉ちゃんのアソコ、掻き混ぜて……！
「あはぁ＠　おちんちんブルブルさせちゃって可愛い＠」
「もっともっと苛めてあげるね？
入り口でおちんちんの先っぽ、苛めてあげる」
「あふぁっ……！　あっ……！　はぁ……！」
先っぽに、チュウチュウ入り口が吸い付いてきて……！
トロトロの中の感触が、あぁ、気持ちいい……！
だけど、先っぽだけだと、んぁあ……！
「ふふっ、もどかしいでしょ？
先っぽだけじゃなくて、全部挿れて欲しいって思うよね？」
「だけど、はぁ、あぁんっ……＠
まだまだ挿れてあげない。もっともっと焦らしてあげる＠」
「そ、そんなぁ――んっ、んんっっ～～……！！」
「ゆうくんが悪いんだよ？　ゆうくんがぁ、はぁん、
素直にエッチしたいって言わないから」
「ちゃーんとエッチしたいって言えば、
お姉ちゃんも意地悪しないのになぁ」
「し、したいっ……！　お姉ちゃんと、あふぁ……！
エッチしたいっ……！　だ、だからぁ……！」
「今更だーめ＠　ここで甘やかしちゃったら、
これからもゆうくん素直に言ってこなくなるでしょ？」
「だから、これは戒めだよ？　恥ずかしがってばかりじゃ、
んぁ、あはっ＠　こうして苛められることになるって戒め＠」
あっ……、あっ……、あっ……！
もうちょっとで入るのに、あぁ、入るのに……！
「んふぅんっ……！　んっ、んんっ……！」
耐えられなくなって、腰を打ち上げる。
けれど、んっ、んっ――と、届かないっ……！
「んふっ＠　ズルもだーめ＠」
「今日はあと一時間くらい、ふぁ、んんっ＠
こうやって焦らし続けてあげるから覚悟しておいて？」
「い、一時間――む、無理っ！　無理だよぉ……！
こんなの、あふぁ、我慢できないからぁ……！」
「自業自得、だね＠」
お姉ちゃんが悶える僕を愉しそうに見つめる。
ま、まさか本当にこのまま一時間過ごすのっ……！？
こんな、ふぁっ、あぁ……！
先っぽだけ気持ちいい状態が……！？
「先っぽだけ、んふぅん＠
とってもパンパンになってきた＠」
「自分でもわかる？　亀頭だけすっごく膨らんでるよ？」
「ふぁぁ……！　挿れ、ぁぁ、挿れてぇ……！！
お願いお姉ちゃん……！　全部挿れてよぉ……！！」
「どうしよっかなぁ＠
でもでも、ゆうくんのためにならないしなぁ＠」
んくはぁ……！　あっ、あぁぁ……！！
クチュクチュ気持ちいい――気持ちいいのにぃ……！
「あはぁん＠　あっ、あぁん＠
そんなに腰ガクガク動かしても無駄だよ？」
「ゆうくんからはぁ、んっ、はぁ……！
絶対に挿れさせてあげないから」
「んふぅぅ……！！　んく、んんっ……！！」
必死に腰を揺らしても、
身体中が押さえつけられていてどうにもできない。
辛い……！　こんな辛いのやだぁ……！
「ごめんなざい……！　素直に言えなくてごめんなざいっ！
だから挿れて……！　挿れてよ、おねえぢゃ～ん゛……！」
「あはは＠　ゆうくんの泣き顔可愛い＠
そんなに切ない？　挿れて欲しい？」
「う゛ん゛……！」
「ふふっ、仕方ないなあ」
「っっ。じゃ、じゃあ゛……！」
「うんっ、三十分後に挿れてあげる＠」
「ん゛ぁ……！？　ぞ、ぞんな゛ぁ……！
おね゛えぢゃんっ、おね゛えぢゃ～んっ……！！」
泣きながら暴れ回るけど、ちっとも身体が動かない。
やだぁ……！　こんなの、ひっく、やだぁ……！
「挿れだいっ、挿れてほじいよぉ゛……！
おね゛がい、イがぜでよぉ゛……！！」
「はぁはぁ＠　本当に、んんっ、可愛い……！
泣けば泣くほど、もっと泣かせたくなっちゃう＠」
「やっぱり一時間にしよっか＠
ううん。二時間くらい焦らし続けて、
頭の中おかしくしてあげちゃおっかな＠」
「む゛りぃ゛、ぞんな゛のむ゛りぃ゛！！」
挿れ゛だい゛っ……！　イ゛ぎだい゛っ……！
それさえ叶えば、なんだっでい゛い゛っ――
「なーんて――」
「あ゛っ――あ゛ぁぁぁぁあ゛あ゛あ゛っっ！！？」
入っ――！！！？　あっ、あぁぁぁぁ…………！！
「あはぁぁぁあああっっ～～＠
ビュービュー、あぁあんっ＠　出てるぅ＠」
きもひいっ……！　あぁ、これっ……！
これぇ……！！！　これを待ってたのぉ……！！！
はぁはぁ……！　幸せぇ……！！
お姉ちゃんのトロトロおまんこ、きもひい――
「――はひぃっ！！？」
唐突に――ちんちんが痛いくらいギュウと締めつけられる。
そして、そのまま――
「んっ、はぁっ、あっ、あっ、あっ＠」
「んぁああっ！？　あっ、はひっ、ふひぃっ！？」
猛烈な勢いでお姉ちゃんが腰を振ってくる。
ら、らめっ、ああぁ、今は、あぁ、らめぇ……！！
「あはぁ＠　さすがゆうくんのおちんちんっ＠
出してすぐなのに、んぁんっ＠　もうガッチガチ＠」
「待っ――あふぁあっ！？　おねえちゃ――あぁっ！？
今、ちんちっ、あああっ、びんか――あぁぁあああっっ！！」
「なぁに？　聞こえな～い＠
あっ、んっ、んぁっ、あぁんっ＠」
「あ、もしかしてもっとたくさん出したいってっ？
心配しなくても、あはぁんっ、あぁ、出させてあげるよっ？」
「ち、ちがっ――ぁぁああんっ、ひぃああんっっ！！？
や、やめっ、ああっ、ちょっと待っへぇっ……！！」
「どうしてっ？　イきたかったんでしょ？
お姉ちゃんの膣内に挿れたかったんでしょっ？」
「さっきは泣いて頼んでたよねっ＠
だからお姉ちゃん、じゅぼじゅぼしてあげてるのにっ＠」
「そうらけりょっ、あっ、あっ、あっ……！！
らけりょぉ……！！　ああぁあああっっ～～！！」
じゅぼじゅぼが激ひしゅぎりゅっ……！！
あぁぁっ、きもひよしゅぎへ、変になりゅぅ……！！
「ほーら＠　もっと喜んでよぉ？　せっかく挿れて
あげたんだよ？　焦らすのやめてあげたんだよ？」
「ゆうくんがどーしてもって言うから、あぁんっ＠
お姉ちゃん、挿れてあげたのにっ＠」
「は、はげひしゅぎっ！　あっ、あっ、あぁあっ！！
もっひょ、あぁっ、ゆっくっ、ゆっくりぃっ～～！！」
どうにか抵抗しようとするけれど何もできない。
手も、腰も、完全にお姉ちゃんにロックされちゃって……！
「あはぁっ＠　あぁんっ、あっ、はぁっ、んぁ＠
ゆうくんのおちんちん、膣内でビクビクしっぱなし＠」
「お魚さんみたいに跳ね回ってて、あはぁんっ＠
とっても可愛いっ＠　もっともっとビクビクさせてあげる＠」
「らっ、らっ、らっ、らめっ、あぁああっ、らめぇっ！」
叫んでもお姉ちゃんの動きは止まらない。
全力で逃げようとしても、逃げられない。
「せ、せめっ、あぁあっ、せめへ、
もっひょ緩めへっ……！　アソコ、ゆりゅめっ……！！」
「よく聞こえないなぁ。アソコを何？
あっ、んはっ、あぁっ。こうすればいいのっ？」
すると、お姉ちゃんは力を入れるように、
ぎゅっと唇を閉じて――
「んっ、んっ、んっ、んっ、んんっ！！」
「ひぃあっ――ああああぁぁぁぁぁあああああっっ～！！？」
さらにキツくなっへっ……！！
ちんちん千切れちゃっ、あぁあっ、痛ひぃっ……！！
「お姉ちゃんのキツキツまんこ、んんっ＠
気持ちいいでしょっ？　膣圧には、あぁん、自信あるのっ＠」
「ゆうくんのおちんちんを苛めてあげるために、
毎日毎日、おまんこ締める練習してたんだから＠」
「このままぜーんぶ搾り取ってあげるからねっ＠
ゆうくんのザーメン、出させてあげるっ＠」
「んひっ！？　あぁああっ、ああああっ、ああああっ！？」
ちんちんの根元からギチギチに搾りあげられ――
痛気持ちひっ、あひぃあっ、あはぁぁ……！！
ら、らめっ、あああっ、まだ出ないのにっ……！
なのに、奥から無理やり、ああっ、無理やりぃっ……！！
「んぁんっ、あぁあんっ、んっ、ふぁっ、んんんっ！」
「んふっ＠　おちんちん、熱くなってきてるっ＠
イきそうなんだ？　ふふふっ」
し、搾り取られりゅっ、あああっ……！
無理やり、ふぁああっ、あぁぁあああっ、イかされっ……！
「我慢しても、んっ、んんっ、無駄だからねっ」
「ゆうくんはもうお姉ちゃんから逃げられないからっ。
大人しく、んんっ、ザーメンびゅーびゅーするしかないの」
「ほらっ、んっ、んっ、んっ、出しなさいっ？
泣くほど挿れたかったお姉ちゃんのおまんこにっ。
泣くほどイきたがってたじゃないっ」
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ！！
あぁああっ、はふぁぁあっ、ひぁはあぁあっっ……！！？」
らめっ、あああっ、らめぇっ！！
イくっ、イくイくイくぅぅっっ、イっっ――――
「んんんんっっ～～～～～～っっ！！！」
イ゛っ、イ゛っぢゃっ……！！
イ゛っぢゃったぁ――
「あはぁ、はぁはぁ＠　まだまだ、これからだよぉ＠」
「ふひぃっ！？　あふぁっ、あ゛ああああああ――！！？」
射精して小さくなりかけたちんちんが、
おまんこにギュウギュウされて無理やり勃起させられる。
「ら、らめっ、あああっ、ホントらめぇっ……！！
しゅこし休けい、ああっ、休けいさせへぇ……！！」
「やーだっ＠　お姉ちゃんに襲わせたからには、
このくらいの、あっ、あぁんっ、覚悟がなきゃっ＠」
「襲われるってことはねっ、その人のおもちゃになるって
コトなんだよっ？　好き勝手されていいってコトなのっ」
「ゆうくんは自分の意志でお姉ちゃんに襲わせたんだから＠
大人しくお姉ちゃん専用肉バイブになりなさいっ＠」
「に、肉バ――あひぁああんっ！？　あっ、あぁあっ！！？」
「はぁはぁっ、気持ちいいっ……！
ゆうくんのチンポバイブ、とっても気持ちいいよっ？」
「オトナになりきってないチンポだけどっ、
あっ、あっ、あっ、それが物凄く良いっ……！」
「お姉ちゃんの気持ちいいところに、
ふぁあんっ、あっ、あはぁんっ、とっても当てやすくてっ」
はひっ、あひぁっ！？　ち、ちんちんの当たり方が、
あぁぁっ、変わっへっ……！？
おまんこの壁、削るみたいに、あっ、あっ、あっ……！
ズルンズルンって、先っぽが擦り付けられりゅ……！？
「ほらここっ、あっ、あはぁああんっ！
よく覚えておくんだよっ？」
「ココがお姉ちゃんの、あっ、あっ、特に感じちゃう
場所、Ｇスポットだからっ……！」
「ゆうくんの可愛いチンポでぇ、あはぁんっ、あぁっ！
ぴったり当てられる場所にあるんだよっ？」
あふぁぁあっっ～～！！？　急におまんこが
グネグネ震えてっ、ああっ、きもひっ……！！
「はぁはぁはぁ＠　すごく気持ちいいっ……！
おまんこも、あはぁんっ、顔もっ、蕩けちゃうっ……！」
「ふぁあんっ、あっ、はあぁあんっ。
ゆうくんも、あははっ、とっても蕩けた顔してるねっ……！」
「涎もたくさん垂らしちゃってっ＠
そんな顔見せられたら、んぁあっ……！」
「食べたく、んぁん、なっちゃう＠」
「んんっ……！！　んちゅぅっ、んっ、んんっ！！」
「んんんっっ～～！！？　んふぅぅんっっ～～！！？」
頭をぎゅっと抱えられて、深く深くチューされる。
チューされながら、お姉ちゃんの腰も止まらない。
「んふっ、んっ、んっ、んっ、んんっっ！！
んはぁ、はぁはぁ、んちゅぅっ、んふぅんんっっ！！」
ち、ちんちんも唇も、あぁ、きもちひい……！
何も、んぁぁ……！　わからなくなっちゃ……！！
「れろろっ、ぺろっ、れろんっ、んれろろっ……！！」
あっ、あっ、あっ、あっ……！！！
「んんんっっ～～！！　んふぅぅんんんんっっ～～！！」
お姉ちゃんが嬉しそうにおまんこを震えさせる。
「あふぁ……！　はふぅ……！　あぁ……！」
離れた唇から、いやらしくキラキラ光る涎の橋が伸びる。
も、もう身体に力、入んないぃ……。
「はぁはぁ、すっかり大人しくなっちゃって。
ふふっ、ここからが本番なのに」
「っっ……！？　も、もう無理……！」
「んっ、ふっ、んんっ、んふぅんんっ！」
「あ゛ひぁっ！！？　あ゛あぁぁああっっ！！？」
「何か、んふぁっ、言ったっ？
おちんぽなら、んんんっ！　何度でも勃たせるよっ？」
「お姉ちゃんが満足するまでっ、はぁはぁ……！
ゆうくんの肉バイブで遊ばせてもらうからっ……！」
「ら、らめぇ……！　もうらめぇ……！！
おねがひ、もうやめへぇ……！！」
「ふふっ、言ったでしょ？　今のゆうくんは、んふぅんっ、
お姉ちゃんのおもちゃだって＠」
「自分のおもちゃでいつまで遊ぶかは、
んぁっ、んふっ、んんっ、お姉ちゃんが決めるもん＠」
「そんっ、あふぁっ、そんなぁ……！！！」
もう指一本動かせないのにぃ……！
口もずっひょ半開きになっちゃってりゅのにぃ……！
ちんちんも、もう限界なのにぃ……！！
「あぁあんっ、あっ、ひぁあんっ、あぁっ、はぁあんっ！
今のゆうくんの姿、はぁはぁっ、すっごく興奮しちゃう……！」
「本当に、あはぁっ、おもちゃみたいっ……！
すごいよ、ゆうくんっ。本当に今のゆうくんは、
ただのお姉ちゃん専用肉バイブになってるもんっ」
「あぁあ……！！　ああぁ……！！　はふぁぁ……！！」
ち、ちんちんらけ、きもひいい……。
あふぁ、あぁ、あぁぁぁぁ…………！！
らけど、つらひ、辛いよぉ……！！
辛いのに、あぁ、きもひいいっ……！！
「んぁああんっ！　しゅごいっ、あぁっ……！
急におちんぽフル勃起してきてっ……！」
「ホントにゆうくんは、あっ、あっ、あっ、
お姉ちゃんに苛められるのが大好きなんだからっ」
「だけど、あはぁっ、んぁっ、あっ、はぁっ……！
そんなゆうくんが一番愛おしいかもっ……！！」
「あふぁぁ……！　ァァァ……！　アァァァ……！！」
ビクビクビクと小刻みに身体が震える。
ちんちんに身体中の熱が集まっていく。
「あはぁっ＠　あぁぁあんっ＠
おちんぽブルブル震えてるっ、ホントにバイブみたいっ＠」
「気持ちいいっ、ああっ、お姉ちゃんもイっちゃうっ！
ゆうくんのおちんぽバイブでイっちゃう＠」
「んひぁっ、あひぁっ、あああっ、あああああっっ」
きもひいいっ……！　お姉ちゃんにおもちゃに
されりゅの、あぁ、気持ちいい……！
「はぁはぁっ、出してっ？　ザーメン出してっ？
お姉ちゃんのイくのに合わせて出してっ？」
「ちゃんと出せなかったら、もう一回だからっ！
一緒にイくまで何度でも、イかせ続けるからねっ……！」
「っっ！！？　あふぁあっ、ああああああああっっ！！」
お姉ちゃんの言葉を聞いて、僕は必死に精液を
ちんちんの奥から集める。
出さなきゃ、ああああっ、出さなきゃぁ……！！
これ以上、苛められたら死んじゃうぅっ……！！
「んぁああっ、イくよっ？　お姉ちゃん、
あっ、あっ、あっ、あっ、イくからっ……！」
「一緒に、あああっ、一緒にイってっ？
お姉ちゃんと、ああああっ、一緒にっ……！！」
お姉ちゃんのおまんこがギュウギュウに締まる。
あぁああっ、先に出ちゃ――ああ、耐えなきゃダメぇ！！
「あああっ、イくっ、んぁあああっ、イくっ！！」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ！！
イくっ、イくイくイくイくっっ――」
そして、お姉ちゃんのおまんこが、
僕のちんちんを吸い上げた瞬間――
「イっ――くぅぅぅぅぅううううっっ～～！！！！」
僕は必死でお姉ちゃんの中へ、
ありったけの精液を吐き出した。
「んはぁ、はぁはぁはぁ……！　あったかいっ……！
ちゃんとお姉ちゃんと一緒にイってくれたんだ……？」
「しかも、あはぁ……＠　今日一番の量だねっ……？
お姉ちゃんのお腹、たぷんたぷんにされちゃった」
「はぁはぁ、じゃ、じゃあ……」
「うん＠　お姉ちゃん、大満足だよ？」
「よ、良かった……、はぁはぁ……」
もう、ちんちんすら勃ってらんない……。
体力という体力が、もう……。
れも、はぁはぁ……。
お姉ちゃんにおもちゃにされるのも――
「気持ちよかった？」
「～～っっ」
「ふふっ、ゆうくんったらわかりやすいんだから」
「でも、いつまでも恥ずかしがってちゃいけないよ？
自分の口でエッチしたいって言えるようにならなきゃ」
「お姉ちゃんも、ゆうくんの口から
お姉ちゃんとエッチしたいって言って欲しいし、ね？」
「う、うん……」
「ふふっ。じゃあ、この後は二人でゆったりしよっか。
一緒にテレビ見たり、遊んだり――
そんなこともゆうくんとしたいな？」
「ゆうくんと、小さい頃みたいに仲良くしたい」
「っっ。うんっ！」
お姉ちゃんが優しく微笑みかけてきてくれる。
大好きなお姉ちゃんの笑顔を僕に向けてくれる。
そうだ――僕だって、お姉ちゃんと仲良くしたい。
お父さんたちに叱られても、ダメって言われても、
そんなの関係ない。お姉ちゃんと仲良くしたいんだ――
「あ……」
そう思ったら、急に肩の力が抜けた気がした。
お姉ちゃんとエッチしてもいいんだって思えた。
しちゃいけない理由なんてないんだって気づいた。
「んんっ……＠　どうしたの？
おちんちん、また大きくなってきてるよ？」
「もしかして……ふふっ。もう一度、したいの？」
「～～っっ」
だけど恥ずかしさの問題は別で、「エッチしたい」って
口にしようとすると、やっぱり照れてしまう。
「ゆうくん？」
それでも――
「……うん……」
「もう一回、お姉ちゃんとエッチ……したい……」
今までよりは少しだけ、
素直な気持ちを口にできるようになった気がした――
………………
…………
……
そして、数日後――
「ふふっ。そっか、旅行楽しんでくれたんだ？」
「ああ。一通り観光地を回った後は、
年甲斐もなく遊園地にも行ってしまってな」
「この人ったらはしゃぎ回っちゃって、ふふっ。
でも、なんだか昔を思い出して楽しかったわ」
帰ってきたお母さんたちから旅行の土産話を聞く。
よっぽど楽しかったのか、二人ともすごくご機嫌だ。
でも、僕としては楽しくない。
お父さんたちがいたら、お姉ちゃんと仲良くできないから。
それでも我慢できるのは、この後すぐにお父さんたちが
友達とランチに行くからだ。
なんでも旅先で知り合った人に誘われたらしいけど――
二人が出かければ、お姉ちゃんと二人きりになれる。
「さてと。お母さんたちが出かける前に着替えようっと。
誰か訪ねてきたら、私が対応しなきゃだし」
そう言って、お姉ちゃんがリビングから出て行く。
すると、お父さんがこっそりと尋ねてきた。
「優。お父さんたちの留守中、
美羽とは上手くやれたか？」
「えっ？　う、うん、大丈夫だったよ。
ご飯も作ってもらったりしてたし……」
「そうか、ならいいが……」
「美羽もしっかりしてるし、二人でも大丈夫よ」
「まあ……そうだな」
「ぼ、僕、トイレ行ってくるね」
そういって、僕はそろりとリビングから抜け出す。
……お父さんはまだちょっぴり疑ってるのかな。
なら、お姉ちゃんとエッチしたことがバレたら、
確実に離ればなれにされちゃう。それだけは避けないと！
そう思いつつ、トイレに向かうと――
「あ、ゆうくん」
ちょうど洗面所から出てきたお姉ちゃんと
廊下で鉢合わせる。
「あれ？　着替えに行ったんじゃ？」
「その前に顔洗ってたの。
……それより、もしかしてゆうくんもトイレ？」
「お姉ちゃんも？」
「うん」
すると、お姉ちゃんは良いことを思いついたとばかりに、
ニヤリと笑って尋ねてきた。
「ふふっ。一緒に入る？」
「えっ！！？」
「しーっ、静かに。お父さんたちに聞こえちゃうよ？」
「だ、だって、お姉ちゃんが変なこと言うから……！！
いいい、一緒にトイレなんて……！！」
「いいじゃない。お姉ちゃんが
おしっこするところ……見たくない？」
「～～っっ！？」
お、お姉ちゃんがおしっこするところ……！
興味はある……。興味はあるけど――
「ふふっ。決まり、だね？」
「わわっ！！？」
返事する前にトイレの中へ引っ張り込まれてしまう。
「や、やっぱり、まずいよ、お姉ちゃん……！
もしもお父さんたちに気づかれたら……！」
「大丈夫だよ。鍵をかけておけば、中には入れないし。
二人分の声が外に漏れなかったら大丈夫」
「安心して？　もし外から喋りかけられても、
お姉ちゃんが上手く誤魔化してあげる。
ゆうくんは黙っているだけでいいから」
確かにお姉ちゃんなら
上手く誤魔化してくれる気がする。
「で、でも、その時についエッチな声が
漏れちゃったりしたらバレちゃうんじゃ……！」
「え？」
「ああ……なるほど。ふふっ」
お姉ちゃんは一瞬きょとんとした後、
すぐにクスクスと笑い出した。
「ど、どうしたの？」
「ゆうくんったら、エッチだなぁって思って」
「えっ？」
「おしっこするところを見せてあげる――とは言ったけど、
エッチしよ？　とまではお姉ちゃん言ってなかったから」
「――あ！？　ち、違っ、今のは、その……！！」
「あははっ、いいのいいの。お姉ちゃん、嬉しいよ？
ゆうくんが少しずつ素直になってくれてるんだもん」
「そうだね、ここでしちゃおっか♪
どうせ、二人が出かけたらエッチするつもりだったし♪」
そう言って、お姉ちゃんが
僕のズボンを下ろそうとしてくる。
「～～っっ！　ま、待って……！
その前におしっこさせて……！」
「あ。ふふっ、そうだね。お姉ちゃんのおしっこしてる
ところも見せてあげる約束もしてたし」
「じゃあ、うん。こうしよっか――」
お姉ちゃんがズボンとパンツを下ろして便座へと座る。
そして、顔の前に髪の毛がかからないように軽く結うと、
パーカーのファスナーを開けて――
「あーん」
口を大きく開けて、僕を見つめてくる。
「どうひひゃの？　ほりゃ、あーん」
「あ、あーんって、な、何を……」
「おひんひんにきまっへるじゃない」
「えっ！！？」
「おねえちゃんのおくひ、
ゆうくんのお便女にしへ？＠」
「便――～～っっ！？　む、無理だよっ！！」
思わず叫んでしまうと、
お姉ちゃんは一旦口を閉じて微笑みかけてきた。
「しーっ。静かにしなきゃ。
リビングにいるお父さんたちにも聞こえちゃうよ？」
「お、お姉ちゃんがおかしなこと言うから……！」
「でも……そんなに勃起させちゃったら、
上手におトイレできないでしょ？」
僕のちんちんを見て、お姉ちゃんが首を傾げてくる。
「そんなに反り上がってたら、しーしーできないよね？」
「そ、それは……！　で、でも、だからといって、
お姉ちゃんの口の中になんて……！！」
「……お姉ちゃんは構わないよ？
ゆうくんのトイレになっても……」
「っっ」
「むしろ、なりたいな？
ゆうくん専用のお便女になりたい。
なって、ゆうくんのおしっこ飲みたいな？」
「おしっこ飲――びょ、病気になっちゃうよっ」
「ならないって。知らないの？　お姉ちゃんってね、
弟のおしっこを飲んであげるものなんだよ？」
「ぜ、絶対うそだっ」
「ふふっ、小さい頃はこれで騙されてたのに。
でも、本当に病気にはならないよ。ゆうくんのおしっこだし」
「それとも……そんなに嫌なのかな？
お姉ちゃんをおトイレ代わりに使うこと」
「そ、それは……！」
正直、考えるだけで頭がクラクラするほど興奮しちゃう。
で、でも、でもでも――……！！
「言っておくけど……もしゆうくんが嫌がっても、
お姉ちゃんはゆうくんのお便女になるからね？」
「ゆうくんのおちんちんを無理やりしゃぶりに行って、
口の中にしーしーしてもらうまで離さないよ？」
「っっ」
そうだ。いつもそうだった。
僕がいくらダメだと思っても、
お姉ちゃんは止まってくれなくて……！
でも、それは僕が心の中で
して欲しいと思っていたことで――
「だから、ね？　正直な気持ち、聞かせてほしいな？」
「お姉ちゃんのお口をトイレ代わりに使いたい？
使いたくない？　どっち？」
お姉ちゃんが優しく微笑みながら尋ねてくる。
そうだ。僕も素直な気持ちを言えるようにならなきゃ――
「つ、つつつ……」
「つ？」
「つ、使い……たい……」
蚊の鳴くような声で呟くと――
「じゃあ――あーん」
お姉ちゃんは、満足げに笑って口を開けた。
「つかっへ……？　おねえちゃんのおくひ、
ゆうきゅんの、せんよーべんきにしへ……？」
「っっ～～！！　お、お姉ちゃん――！！」
「んんっ……！！　んふっ＠」
ズボっとお姉ちゃんの口へちんちんを突っ込む。
すると、お姉ちゃんは嬉しそうに目を閉じて咥えてくれた。
あ、はぁ……！　やっぱりお姉ちゃんの口、気持ちいい。
あったかくて、ヌルヌルで、最高……！
「ちゅぅっ……、んっ……んちゅぅぅっ……！」
ゆっくりと腰を引くと、お姉ちゃんは口を窄めて
ちんちんをじっくりと吸ってくれる。
ふあぁ……！　こ、これ、ヤバい……！
唾液と舌が絡みついてきて、ちんちん溶けちゃいそう……！
「じゅぶぶぶっ……、じゅぽぽっ……、じゅぶぶぶっ……！」
「はぁはぁ……！　んっ、はぁ……！」
前に咥えてもらった時はされるがままで、
それはそれでとっても気持ち良かったけど……。
こうして自分で動かせるのも良い……！
好きなようにお姉ちゃんの口を味わえるし、それに――
「んちゅぅぅ……、ぢゅぷぷぷっ……、んれろろろ……！」
お姉ちゃんを物みたいに使ってる気分になってくるっ。
それがたまらなく、んんっ、興奮しちゃうっ……！！
はぁはぁ、も、もっと腰振っちゃってもいいのかなっ？
でもでも、お姉ちゃんも辛いかもだし……！
「んちゅぱ……、そんな調子れ……」
「えっ……？」
「そんな調子れ、んちゅぷっ、しーしーれきりゅの？
もっひょ、んふぅんっ、しゅきにうごひへいーよ？」
「っっ！！　うっ、うんっ――！！」
その言葉で吹っ切れた。
お姉ちゃんの顔を掴んで、思いっきり腰を振り始める。
「――んっ、んっ、んっ、んっ、んんっ！！」
あぁぁ……！！　気持ちいいっ……！！
口の粘膜が、あふぅっ、すごく擦りついてきてっ……！
おしっこの前に、んんっ、なにかが溢れてきちゃう……！
「んじゅるるるっ、んふっ、んんっ、ぢゅるっ、れろろっ」
ふぁぁぁ……！！！！
あぁ、お姉ちゃん便器、すごくいいよぉ……！！！
出ちゃうっ……！　こんなのすぐにおしっこ出ちゃうっ！
「んぶぶぶぶぶっっ！　んじゅぶぶぶっ！！　んんっ！！！」
「んっ、んっ、んっ、んっ、んっ！！！
んふぅんっ、んんっ、んぢゅるるるるるっっ――！！！」
お姉ちゃんも嬉しそうな顔をして、
ちんちんに吸い付いてくる。
口の中の熱い涎が、あぁ、どんどん増えてきて……！
僕のちんちん、しゅごく溶かしてきてぇ……！！
もうダメっ、あぁ、出ちゃうっ。
おしっこ出ちゃうっ……！
「んっ、んんんっ――んじゅぶぶぶぶぶぶぶっっ！！」
お姉ちゃんがグっと顔を前に――！？
ちんちん全部、食べられちゃって――！！？
あっ、ああああああっっ！！
で、出るぅぅっっ～～！！
「んぷっっ――！！　んんんんんんんんっっ～～！！！」
あっ、あぁぁ……！！　出しちゃった……！！
お姉ちゃんの口へホントにおしっこ出しちゃった――！！
「ごくごくごくごくっっ、んふぅっ、ごくごくごくっっ！」
「っっ～～！！」
しかも、飲んでる。本当に飲んでる……！
お姉ちゃんが嬉しそうに僕のおしっこ、飲んでるっ！
まるでオレンジジュースでもガブ飲みしてるみたいに、
喉をゴクゴク鳴らして、飲み続けてくれてる――
「んごくごくごくっ、んんんっ……！
んちゅぅぅぅぅっっ、んくくくっ……！」
ふぁぁ……！！　尿道のおしっこも吸われて……！！
ぜ、全部、飲み干されちゃうっ……！！
「んちゅぅ、ちゅうちゅう……。んんっ……。
れろー……れろろんっ、んちゅぱぁ……」
あっ、あはぁん……！！　棒の部分まで、
綺麗に舐め取ってくれてぇ……！！
「んはぁ……はぁはぁ。ご馳走様＠」
「ゆうくんのおしっこ……ジュースみたいで、
とってもとっても美味しかったよ？」
「それに……ふふっ。ゆうくんのお便女にしてもらえて、
すっごくすっごく嬉しかった」
お姉ちゃんが満足そうに見上げてくる。
その顔を見て、ちんちんがさらに大きくなってしまう。
ど、どうしよ……！
白いおしっこもしたくなってきちゃった……！
すると、そんな僕の気持ちを
察したようにお姉ちゃんが尋ねてきた。
「……ふふっ、まだおしっこ溜まってるんじゃない？
白いおしっこも、このトイレでしーしーしていいんだよ？」
「私は、お姉ちゃんは――、
ゆうくん専用のお便女さんなんだから」
「っっ！」
こんなこと言ってもらったら、
もう我慢なんかできないっ――！！
「――うぶぅっっ！！　ん゛んっ！　んっ！
んふっ、んちゅっ、じゅぶっ、じゅぶぶっ……！！」
お姉ちゃんの頭を再び掴んで、ちんちんをグッと突っ込む。
お姉ちゃんはひと息だけ苦しそうにしたけれど、
すぐに嬉しそうな顔をしてちんちんを受け入れてくれた。
「んふっ、んっ、んっ、んっ、んっ！
うれひっ……！　ゆうきゅんがこんにゃに……！」
「こんにゃに、んんっ、じぶんかっへにうごひてくれへっ。
おねえちゃんを、ホントにべんきにしへくれへっ……！」
お姉ちゃんの口の中がどんどんトロトロになっていく。
熱い涎が大量に溢れてきて、気持ちよさが倍増する。
「んじゅぶっ、じゅぶぶっ、んんっ、んんんっっ！
もっひょ、んんっ、べんきにしへっ……！」
「おねえちゃんのこひょ、んぢゅぶぅっ、ぢゅぶぶっ！
ゆうくんせんよーべんじょにしへぇ……！！」
「いつれも、んっ、んっ、んっ、つかっへいいからっ……！
すきなときに、んじゅるるっ、つかっへいいからっ……！」
「い、いつでも、好きな時にっ……！？」
「うんっ……＠　んちゅぁっ、んふぅんっ、んっ、んっ！」
「ふつーのおしっこも、しろいおしっこも、んんっ、
どっひも、じゅぶっ、じゅるるるっ、のんれあげりゅっ」
「そ、そんなこと言われたらっ……！
僕、本当に使いたくなっちゃうよっ？」
「んっ、んっ、んっ、つかっへっ？
おねえちゃんも、んっ、ほんきれいってりゅかりゃっ」
「といれにいかなくへもっ、んちゅぱっ、ちゅぷっ！
したくなっひゃときに、そのばでしへあげりゅからねっ？」
「っっ！　っっ～～！！！！」
うぉおおおおおおっっ～～！！　叫び出したくなる
気持ちを抑えて、代わりに腰を思いっきり振りまくる。
「ん゛っ、ん゛っ、ん゛っ、ん゛っ！！
んんんっ、んふぅんんっ！！」
「んじゅぶっ、じゅぷっ、ぢゅるっ！！
んっ、んふっ、んんっっ！！」
「はぁはぁっ、ホントに使うよっ！？
僕っ、使っちゃうからっ……！！」
「お姉ちゃんを、はぁはぁっ、
僕だけのお便女にしちゃうからねっ！！？」
「うんんっっ！！　うふぅんっ！！」
「しへっ、んっ、んぶっ、じゅぶっ、ぢゅぢゅぢゅぅっ！
おねえちゃんをっ、ゆうくんのお便女にしへぇっっ！」
はぁはぁはぁっ、イくっ……！！
白いおしっこ、しーしーしちゃうっ！！
でも、いいんだっ。出していいんだっ。
だって、僕が今ちんちんを突っ込んでる場所はっ、んんっ！
「んふんっ、んんっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ！！」
僕のっ――専用便女なんだからっ！！！
「ん゛んんんっっ――んんんんんんんっっ～～！！！」
あぁぁ……！！　気持ちいいっ……！！
めちゃくちゃ、んぁっ、身体がスカっとするっ――！！
考えてみたら、ここまで自分勝手な気持ちで
お姉ちゃんにビュービューしたことなかったかもっ。
だけど、んはぁ……！　自分勝手に出すのって、
はぁはぁ、めちゃくちゃ気持ちいいやっ……！！
「ごくごくごくっ……！！　んごくっ……！！
んんんっっ……！！　ごくくっっ……！！」
僕がふはぁ……と極楽気分で吐息をつく中、
お姉ちゃんは必死で僕の精液を飲み続けていた。
はぁはぁ……、こんな光景、んんっ、夢みたい。
僕がお姉ちゃんを物みたいに使っちゃうなんて……。
「んごくっ、ごくくっ……んちゅぅっ……！！」
「んんっ……！　もっと吸って、お姉ちゃん……！
まだちんちんの中に、んっ、残ってるから……！」
「んぢゅるるるっ、ぢゅぅぅぅっっ……！！」
僕の言った通りに、
お姉ちゃんがちんちんをこれでもかと吸い上げる。
はぁはぁ、ぼ、僕、お姉ちゃんに命令しちゃってる……！
いつもならこんなこと絶対にしないのに、できないのにっ。
だけど、お姉ちゃんを僕の便女だと思ったら――んんっ！
なんでもしたくなって、すごく興奮しちゃって――
「ん゛んんっ！！？　ん゛んっ、ん゛っ、ん゛っ！！」
たまらず僕は、お姉ちゃんがまだ精液を飲んでいたにも
かかわらず、その喉奥にちんちんを突っ込んでしまう。
あぁっ、気持ちいいっ……！！！
またおしっこ、んんっ、したくなってきちゃう……！！
そうしてこの尿意をどうしようかと考えていると、
お姉ちゃんは目を開けて僕の顔を見上げてきた。
「んぢゅぶぶっ、ぢゅるるっ、んっ、んっ、んんっ……！！」
その顔がとても綺麗で、だからこそ、
僕のおしっこで汚したくなってしまう。
「んんっ、んっ、んふっ、んじゅるっ、じゅぶぶっ！」
そうだっ――汚そうっ！
お姉ちゃんの身体を全部っ、僕のおしっこでっ！
そう決めると同時に、僕はお姉ちゃんの顔を掴む。
そして、思いっきりちんちんを突き入れた。
「ん゛んっ！！　んっ、んぶっ、んっ、んっ、んんんっ！！」
「はぁはぁっ、今度は身体にぶっかけるからねっ……！
お姉ちゃんを僕の便女に、僕だけの便女にするからっ！！」
「んふっ、んんっ……！　うんっ、しへっ……！」
「おねえちゃんを、んじゅぶぶっ、ぢゅぼっ、じゅぶっ！
ゆうきゅんのおひっこまみれにしへぇ……！！」
便女にされると聞いて悦ぶお姉ちゃんを見て、
今にも弾けそうなくらい不思議な高揚感が膨れあがる。
僕が腰を振るのに合わせて、お姉ちゃんも腰を振ってきて、
トイレの中でじゅぼじゅぼとやらしい水音が反響する。
「んちゅぱっ、ぢゅるるっ、ぢゅぱっ！！
ぢゅぅぅっっ、ぢゅぶぢゅぷっ、んんんっ！！」
「んふっ＠　きへりゅっ、んっ、んっ、んっ！
まひゃおしっこ、のぼっへきへりゅっ……！」
「こうふん、しちゃっ……！　わらひっ、お便女にっ、
じゅぱっ、じゅぷっ、弟の便女にされちゃうんらっ……！！」
お姉ちゃんの口の中の温度がさらに上がってくる。
ちんちんを舐めてくる舌の動きもさらにエッチくなる。
「んふっ、んんっ、んっ、んっ、んっ、んんっ！！」
「きへっ、んじゅぱっ、じゅぷっ……！　らひへっ……？」
「おねえちゃんを、んじゅるるるるるるるっっ！！！
ゆうくんのおひっこまみれにしへっ……？」
はぁはぁはぁっ。熱いっ、ちんちんの奥が熱いっ……！
くるっ。おしっこがまたっ……！
さっき出したところなのに、またたくさん出ちゃうっ……！
「んちゅっ、んっ、んっ、んっ、んっ！！」
「んじゅるるるっ、ぢゅるっ、れろろっ、ぺろろろっ！！」
「ぢゅぶっ、ぢゅぱっ、んじゅぷぷっ、じゅぱぁっ！！」
で、出るっっ――――！！！！
「んはぁはぁ――あはぁぁぁぁっっ……！！！」
瞬間、口からちんちんを抜いて、
お姉ちゃんの顔に向かっておしっこする。
お姉ちゃんは身体中におしっこを浴びながらも、
嬉しそうにベロを出しておしっこを飲もうとしてくれる。
「ごくくっ、ごくごくごくごくっ、んごくぅっ！！」
はぁはぁっ……！　僕、便女にしちゃってる……！
本当にお姉ちゃんを便女にしちゃってるっ……！！
「んはぁっ、んぁぁぁぁっっ……！！　ごくくっ、んんっ！」
僕のおしっこで汚れていくお姉ちゃんに興奮していると、
お姉ちゃんが小刻みに身体を震えさせ始める。
なんだろう？　と思っていると――
「んぁぁぁぁ……！！　ふぁっ、んはぁぁぁぁ……！！」
じょぼじょぼじょぼっ――と、
お姉ちゃんが本当の便所に向かっておしっこしていた。
そのお姉ちゃんがおしっこする姿に、エッチな水音に、
尿意とは別のものが僕の中で再び燃え上がってしまう。
「ごくくっ、んふっ、ごくごくっっ！
ふぁぁぁぁっ、んぁぁぁぁっっ……！！」
そうして二人仲良くおしっこし続けていると、
やがてどちらのおしっこも止まり――
「んはぁ、はぁ、はぁ……！」
「はぁ、はぁ、はぁ……！」
二人見つめ合って、荒い息をはく。
「たくさん、はぁはぁ、しーしーできたね？
身体中、はぁはぁ、ゆうくんのおしっこでびちゃびちゃ……」
「でも、こんなにぐちょぐちょにしてもらえて幸せ……。
ホントのホントにゆうくんのお便女にされちゃった……＠」
全身おしっこまみれにされているのに、
お姉ちゃんは夢心地の様子で喜ぶ。
そんなお姉ちゃんを見ていると胸の奥がざわざわして、
僕のちんちんでもっともっと汚したくなって――
「……ふふっ。どうしたの、ゆうくん？　怖い顔して？」
「はぁはぁ……！！」
口だけじゃ物足りないっ……！
お姉ちゃんのアソコに好きなだけちんちん突っ込みたいっ！
おしっこまみれのお姉ちゃんを、
もっともっとめちゃくちゃにしたいっ！！！
「……いいよ？」
すると、何もかもお見通しと言ったように、
お姉ちゃんが呟く。
「今のお姉ちゃんは、ゆうくんの便女だから。
ただの便器だと思って、好きに使ってくれていいんだよ？」
「す、好きに……！」
「だって便器だもん。ゆうくんはおしっこする時、
便器のことイチイチ考えておしっこする？　しないよね？」
「だから、どんな酷いコトしてもいいよ？
使いたいようにお姉ちゃんの身体使って？」
「好きなようにお姉ちゃんの身体使ってオナニー、して？」
その言葉を聞いて、僕の心は何もかも吹っ切れた――
「きゃっ！！」
お姉ちゃんを便器から引っ張り立たせる。
そして、がむしゃらに後ろを向かせると――
「い、今更ダメって言っても遅いからねっ……！
僕、はぁはぁ、もう止められないからっ……！！」
「はぁはぁ、いいよっ＠
お姉ちゃんのおまんこ、好きに使ってっ＠」
「無茶苦茶にしちゃっていいからっ、ん、はぁ……！
お姉ちゃんを肉便器にしちゃっていいからっ……！」
「そのいきり勃ったおちんぽが満足するまでっ、
あはぁはぁ……！　お姉ちゃんの身体、好きに使ってっ？」
っっ……！　そこまで言うなら僕はもう――
「あっ――あぁぁああああんんんんっっ～～！！
おちんぽ、入ってきたぁぁああっっ～～！！」
一気にお姉ちゃんのアソコへちんちんを突っ込んで――
欲望の赴くままに腰を振り始める。
「あはぁんっ＠　あぁっ＠　んはぁあんっ＠
最初から、ふぁああんっ、激しいっ＠」
「全然っ、あぁあっ、遠慮してないっ＠
いつもなら、あぁんっ、恐る恐る腰振ってくるのにっ＠」
「お姉ちゃんが、はぁはぁっ、言ったんじゃないっ……！
好きに使っていいってっ！　便器だと思えってっ……！」
「だから僕っ、遠慮なんかしないっ！　今のお姉ちゃんは
僕の白いおしっこを出すためだけの便器なんだからっ！！」
「あぁあああんっ！！　あぁんっ、あはぁっ、んはぁんっ！
はげしっ、ふぁああっ、あぁああんっっ！！」
普段ならできない思い切りの良さで腰を振り続ける。
はぁはぁっ、気持ちいいっ。単純に気持ちいいっ！
そうだっ、ずっと僕は思ってたんだっ……！
このトロトロで熱々のお股を好き勝手にしたいってっ……！
お姉ちゃんのアソコに、なんの遠慮もなく、
ちんちんズボズボしまくりたいってっ……！！
「あっ、あっ、あっ、あぁあんっ……！！
いつものゆうくんと、あぁっ、全然違うっ……！！」
「ホントに私、あっ、あぁあんっ！
単なる性欲処理の道具として見られてるんだっ……！」
「いつもは私に苛められっぱなしの弟なのにっ……＠
その弟の肉便器にされちゃってっ……＠
はぁはぁっ、ダメっ、んんっ、すごく興奮しちゃうっ＠」
突けば突くほど、中がドロドロのトロトロになっていく。
はぁはぁっ、お姉ちゃんも興奮してるんだっ……！
僕に物扱いされてっ、僕の便器にされてっ……！
そう思うと、んんっ、胸の奥がすごく熱くなってっ。
ちんちんもドンドン膨らんでいってっ――
「あっ、あっ、あっ、あっ！！
おちんぽっ、ああっ、一段と早くっ……！！」
「はぁあんっ、あっ、ああぁっ！
すごく激しっ、激しすぎっ、あっ、あっ、あっ！！」
その昂ぶりのまま腰を全力で振る。
後のことなんか何も考えない。
ただ自分が気持ち良くなるためだけに、
しーしーするためだけにちんちんを突っ込み続ける。
「ふぁあっ、あっ、はぁっ！　のぼってっ……！
あぁあっ、もうのぼってきてるっ……！！」
「おちんぽすごく膨らんでっ……！
あっ、あっ、あっ、精液だそうとしてるのわかるぅ……！」
「挿れたばっかりなのにっ、あはぁはぁっ……！！
このおちんぽっ、ただしーしーすることしか考えてないっ」
いつもなら出すのをもっと我慢するけど、今日はしないっ。
出したい時に出すんだっ！　出したいだけ出すんだっ！
だって今のお姉ちゃんは僕の――
「あっ、はぁっ、んぁっ、ああっ！！
くるっ、んぁあっ、くるくるくるぅっ！！」
僕の――便器なんだからっっ！！
「ふぁああっっ――はぁあああああああんんんっっ～～！！」
ちんちんを奥までグっと突っ込んで、
ビュルルルルルとお姉ちゃんの中へ精液を注ぎ込む。
はぁはぁ……！　やっぱり気持ちいいっ……！
口もいいけど、おまんこの中でしーしーするのも最高だっ。
「あはぁ……＠　あぁ……＠　幸せぇ……＠
私、本当に弟の肉便器にされちゃったぁ……＠」
「挿れて射精するだけの便器にっ……＠
おちんぽシコるだけのオナホにされちゃってるぅ……＠」
エッチな顔をして息を荒くするお姉ちゃんを見て、
再びちんちんが膨らんでくる。
「んぁあ……＠　まだ出すのっ？
お姉ちゃんのアソコ、まだ便器にされちゃうの？」
「一度で終わるわけないじゃないっ。
僕、まだまだおしっこしたりないからっ……！」
「はぁあんっ、あっ、あぁあんっ＠
いいよっ＠　もっと使ってっ＠
ゆうくんの白いおしっこで、おまんこ便器満たしてっ＠」
「言われなくても――」
と、もう一度激しく腰を振り始めようとした時だった。
「優？　それとも美羽？」
っっ！！？　お、お母さ――
「ふぁぁぁああんっっ～～……！！」
突然のノック音にビックリして腰が引けてしまう。
その拍子にちんちんが抜けてしまった。
「美羽が入ってるのね？
でも、どうしたの？　変な声出しちゃって……」
「はぁはぁ……！　な、なんでもないよっ……？
急に声をかけられて驚いちゃっただけ……！」
「それより、はぁ、んんっ……！　どうしたの？」
「そろそろお父さんとランチに行くから、
一声かけておこうと思って」
「ああ、そういうこと――」
「っっ……！」
扉の向こう側から聞こえてくる声にドキドキする。
も、もしも何かの間違いで扉が開いたら……！
今の状況を見られちゃったらと思うと――
「……興奮、しちゃうね＠」
「～～っっ！！」
「えっ？　何か言った？」
「ううん、なんでもないよ」
ちんちんが痛いっ……。
ものすごく勃起しちゃってっ……！
すぐにでも挿れたいっ……！
挿れたいけど――
お姉ちゃんのアソコから溢れる精液を見て、迷ってしまう。
いま挿れたら、絶対に大きな水音が立っちゃうはずだ……。
そうなったら流石にお母さんにバレる……！
でもでも、ちんちん挿れたいっ……！！
「……なら、お尻に挿れてみる？」
「お、おし――！！？」
「あら？　今、優の声が――」
「――優がどうかした？　何か騒いでるの？」
「え、ええ。部屋で騒いでるみたいね……。
ちょっと注意しに行ってくるわ」
そう言って、お母さんがトイレの前から去って行く。
「……もー。バレちゃうところだったよ？」
「だ、だって、お姉ちゃんが
変なこと言い出すからっ……」
「何もおかしくないよ。お尻にだって、
おちんぽは挿れられるんだから」
「う、嘘だっ。お尻の穴って、ア、アレが出るところだし、
しかもこんなに小さいし……！」
「ふふっ、これは嘘じゃないよ？　お姉ちゃんね、
いつゆうくんにお尻に挿れたいって言われてもいいように、
毎日浣腸だってしてるんだから」
「か、かんちょー……？」
「とっても綺麗にしてるってコト。
おちんぽ挿れても、指を挿れても大丈夫にしてあるの」
「あ……でも、さすがにいきなりおちんぽ挿れるのは
辛いかもだから、指を挿れて慣らして欲しいな……？」
「け、けど、お尻になんて……」
信じられない気持ちでいっぱいになりつつも、
お姉ちゃんのお尻を、その中央にある穴を見る。
……とっても小さい穴がすごくヒクヒクしてる。
じっくり見たことなかったけど、お尻の穴ってこんなに――
「……エッチでしょ？」
「～～っっ！」
心の中で思っていたことを言い当てられて、
顔がかーっと熱くなる。
さ、触ってみたい……。
お姉ちゃんのお尻の穴、触ってみたいかも……！！
「ホントにいいの……？
お尻の穴に、そ、その……」
「ふふっ。もちろんいいよ？　言ったでしょ？」
「お姉ちゃんの身体……好きに使ってって」
「～～っっ！　お、お姉ちゃん……！」
お姉ちゃんにそう許されて、
僕はお姉ちゃんのお尻の穴に人差し指を伸ばしていく。
「んぁ――あっ……！！」
う、うわぁっ……！！　指が千切れそうなくらい、
んんっ、ギュウギュウに締めつけられてっ……！
でも、この締めつけ……！
めちゃくちゃ気持ちいいかもっ……！！
「んひっ……！　あっ……！！　あひぁ……！！」
だけど、んんっ……！　キツすぎて指が入りづらい……。
もっとグっと押し込まなきゃかも――
「――ん゛んんんんっっ～～！！？」
指をズボっと突っ込んだ瞬間、
お姉ちゃんが聞いたこともない辛そうな大声を上げた。
「ご、ごめんっ！！　い、痛かったっ！？」
「だ、だいじょうぶ……！　い、いきなりで、んんっ、
ビックリしちゃっただけだからっ……！」
「で、でも、お尻の穴、んくっ……！
想像以上に、んんっ、しゅごいかも……！」
すごいって……。すごく痛いって意味――
「……すごく、んくっ、気持ちいい……＠」
そんな呟きが聞こえたと同時に、
お尻の中がヌルヌルになってくる。
指がとても動かしやすくなってきて、
僕はついつい穴の中をチャプチャプしてしまう。
「あっ――あひっ……！　んぁっ――あはぁ……！！」
すごいっ。ちょっと動かすだけで、
お姉ちゃん、ビクンビクンしてるっ……！
お尻の中もどんどん濡れてきてっ……！
この力強い圧迫感も、んんっ、気持ちいい……！
「はぁはぁ……！」
挿れたい……！　お尻の穴にちんちん挿れたいっ！
この小さい穴を、僕のちんちんでこじ開けてみたい……！
「いいよ……？」
「っっ」
「もう、んっ、んんっ……！
おちんぽ挿れても大丈夫だから……」
「ホ、ホントに……？」
「だけどゆっくり、ね？」
「う――うんっ……！」
お尻から指を抜いて、代わりにちんちんを
お姉ちゃんのお尻の穴に押しつける。
「その調子、だよ？　お姉ちゃんのお尻の穴、
ゆうくんの我慢汁でしっかりヌルヌルさせておいて＠」
「ゆっくりゆっくり挿れてね？　ゆうくんのおちんぽで
お姉ちゃんのお尻を少しずつ広げていくの」
「わ、わかった……！」
クチュとお尻の穴に僅かに先端を沈み込ませる。
そして、徐々に小さな穴をちんちんでこじ開けていく。
「少しずつ、んんっ……！　入ってきてる、よっ……？」
「はぁはぁ……！　お姉ちゃんも、んふっ、興奮しちゃう」
「これで私のヴァージン、
ゆうくんに全部捧げられるんだ……＠」
「そう思うと、んはぁんっ……！」
んんっ……！　な、何……？
急にお尻の穴からおつゆが溢れてきて……！！
でも、これなら……！！
「来てっ＠」
「お姉ちゃんのお尻の穴に、アナルに、はぁはぁ……！
ゆうくんのおちんぽ、ちょうだいっ＠」
そして、僕はグっと腰を押し出して――
「ん゛ぎっ――ん゛ん゛っっ！！
ん゛ん゛ん゛ンンンンンぅぅぅんんんっっ～～！！！」
お姉ちゃんのお尻の穴に、ちんちんを突き入れた。
「しゅ、しゅごっ――は、入っ、ホント、にっ……！！
ん゛っ、ん゛んんっっ～～……！！」
「や、焼けっ――ん゛ぎっ……！！
お尻の中っ、焼けちゃっ……！！」
んんんんっっ！！　い、痛いっ……！！
キツすぎてっ、半分も入りきらないっ……！！
でもこの締め付けが、おまんことは違うスベスベ感が――
めちゃくちゃ気持ちいいっっ……！！
「れも、これでわたひのはじめへ、ぜんぶゆうきゅんにっ、
あっ、んぁっ、あはぁっ、あげられたっ……！」
「う、うれひぃ……！　しゅごくうれひぃ……！！」
脂汗を浮かべながらも、
お姉ちゃんは心の底から嬉しそうに頬を緩ませる。
「しゅ、しゅきならけ使っへねっ？
お姉ちゃんのお尻……！」
「で、でも、んんっ、痛いんじゃ……！」
「らいじょうぶっ……！
少しずつ、んくっ、慣れへきたかりゃ……！」
「だかりゃ……！　うごひへっ……？」
「お姉ちゃんのお尻もっ、あふぁあっ、アナルもっ……！
ゆうきゅんの便器にっ、ん゛んっ、便器にしへぇ……！」
「っっ～～！！　お姉ちゃん――」
「ん゛ぁっ……！！　ん゛ぁぁあんっっ、あはぁ……！！
う、うごひへっ……！！　おちんぽ、あぁ、お尻の中れっ」
「ゾ、ゾクゾクきちゃっ――……ん゛ぁあんっ！！
ん゛ひっ、ん゛はっ、ん゛ぁああっ……！！」
お姉ちゃんの全身に鳥肌がざーっと立っていく。その肌を
撫でると、ただでさえキツい締め付けがさらに強くなる。
ひと突きごとにお尻の中が濡れ濡れになってくる。
すると徐々に奥までちんちんが挿れられるようになって――
「ン゛ほおおぉぉぉぉっっ～～！！？
ん゛ぁっ、ん゛はぁっ、ン゛んんんンンっっ～～！！」
根元まで一気に押し込むと、
お姉ちゃんは人として恥ずかしいような喘ぎ声を上げた。
だけど、その声に物凄く興奮してしまう自分がいる……！！
もっともっとお姉ちゃんのお尻を突きたいっ！
お姉ちゃんのお尻の中でちんちん扱きたいっ！！
「お゛っ、お゛っ、お゛っ、お゛っ！！
お゛ほぉっ、お゛お゛お゛お゛っっ～～！！！」
「しゅごっ、お゛ぉっ、痛ひのに、ん゛ぁぁっっ……！！
き、きもひいいっ……！！　おしり、きもひいいっ……！！」
「ふ、ふとひのがっ、何度も出入りしてぇっ……！！
お゛っ、お゛ほぉっ……！！　お尻の形、変えられちゃう！」
「お口もおまんこもアナルも、全部全部、
ゆうきゅん専用肉便器に開発されちゃうぅぅっっ～～！！」
ちんちんが潰れそうなほど締めつけられる。
だけど、このギチギチ感がたまらないっ……！！
ああっ、出るっ、んんんっ、出ちゃうっ……！！！
「らひへっ……！　らひて、お姉ちゃんのコト、
肉便器にしへぇっ……！！」
「お口もおまんこもアナルもっ……！！
全部全部っ、ゆうきゅんのザーメンで満たしへっ……！！」
「うんっ……！　出すっ、出すからっ……！
白いおしっこっ、お姉ちゃんのお尻の中に出すからっ……！」
お姉ちゃんの腰をグっと掴んで、
ラストスパートをかけに行く。
「お゛っ、お゛お゛お゛っ、お゛ほほっ……！！
ん゛ぉおおぉおおおおおっっ～～！！！」
んぁああっ、イくっ……！
お姉ちゃんのお尻に、んんんっ、搾り取られりゅぅっっ！！
そして一際強く、ちんちんを咥え込まれた瞬間――
「ん゛お゛お゛お゛っっ――
お゛ほぉぉおおおおおおおっっ～～！！！！！」
僕はお姉ちゃんのお尻の中に、
なみなみと精液を注ぎ入れた――
「ん゛ぁぁぁっっ……！！　あ、あつっ……！！
あったかっ……！！　お腹の中まで入っへっ……！！」
「しゅ、しゅごひっ……！！　あ゛っ、あ゛あぁ……！！
お腹の中っ、燃えてりゅみたひっ……！！」
お姉ちゃんが膝をガクガク揺らして身体を震えさせる。
すると、お尻の中もグッパグッパと締めつけられて――
「ふ、ふぁっ……！　お、お姉ちゃっ……！！
ダ、ダメっ、そんなにされると、本当のおしっこまで……！」
「お、おひっこ……？　おひっこらひたいの……？」
お姉ちゃんはろれつが回らないまま、
そう尋ねてくると――
「ん゛ぁ……＠」
「ひふっ！？」
お尻がまたギュゥゥって――んんっ、ダ、ダメぇ……！
「いいよ……＠　らひへ……？
お尻の中に、んんっ、おしっこらひへ？」
「い、いいのっ……？」
「いったれひょっ……？
今のおねえちゃんはゆうきゅんの――」
「んんっ……！　んっ、んっ、んっ……！！
せんよーおべんじょ、なんだよっ……？」
「ふぁっ、ふぁぁぁあぁああっっ……！！」
お姉ちゃんが自ら腰を振って、ちんちんを刺激してくる。
「おべんじょにしーしーするのは、はぁはぁ、
あ・た・り・ま・えっ……！」
「ほらっ、出してっ……？　しーしーしてぇ……？」
「お姉ちゃんのお腹、んっ、んんっ、
ゆうくんのおしっこでタップタプにしてっ……？」
言いながら、お姉ちゃんがちんちんを扱き続ける。
すると、どんどん尿意がのぼってきて――
「あっ、ああああっ、あぁあああっ、あああああ――」
「あはぁ＠　あぁんっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ――」
そういえば小さい頃、お姉ちゃんが
僕のおしっこトレーニングをしてくれたっけ――
「ふぁぁあああっっ――あっ、あぁぁぁぁあっっ～～！！」
身体中の水分という水分を吐き出すように、
ちんちんの先っぽからおしっこが出続ける。
「んぁぁ……！　三度目のおしっこなのに、
あはぁ……＠　こんなにたくさんっ……！！」
「さっき出したザーメンとおしっこがっ、あっ、あぁ……！
お腹の中で混じり合ってるっ……！」
「お腹ボコって膨れて、はぁはぁ、
まるで妊娠してるみたいっ……！」
気持ちいい……。おしっこが、んんっ、
お尻にどんどん吸い出されていってっ……！
お口でチューチューしてくれるのより、
んふぅんんっ、き、気持ちいい……！！
一滴残らず――ふぁぁ！！
搾り出してもらえてっ……！！
「はぁはぁはぁ……ふふっ。どう、だった？
お姉ちゃんをお便女にした気分は……？」
「はぁはぁ、と、とっても良かった……」
「じゃあ、これからおしっこする時、
普通の便器とお姉ちゃん便器、どっち使いたい？」
「お姉ちゃんがいいっ……！！」
「ふふっ。よしよし、良い子だね、ゆうくんは。
じゃあ、使いたい時はいつでも使っていいからね？」
「お姉ちゃんのコト……いつでも便女にして？」
「う、うん……！」
お、お姉ちゃんをいつでも便女に……！
想像するだけで、もう――
「ふふっ。また興奮しちゃった？
……おちんぽ、お尻の中でビクビクしてるよ？」
「～～っっ！」
「どうする？　もう一度、お尻でじゅぽじゅぽする？
お父さんたちが出かけるまで、ここから出られないし――」
と、お姉ちゃんが言いかけた時だった。
「美羽？　まだ入ってたの？」
突然、扉の外からお母さんの声が聞こえてくる。
僕はビクリとしたけれど、お姉ちゃんは落ち着いていた。
「うん。ちょっとあの日で、お腹痛くて……」
「そうだったの？　大丈夫？」
「大丈夫だよ。それよりどうしたの？」
「ああ。お父さんとお母さん、もう出るから。
お留守番だけお願いね？」
「うん、いってらっしゃい」
そう言ってお姉ちゃんは、僕に微笑んだ──
………………
…………
……
「……本当に洗い流しちゃうの？
せっかく、ゆうくんがいっぱいかけてくれたのに」
「だって、おしっこまみれのお姉ちゃんなんて、
ずっと見ていたくないし……！」
「まぁゆうくんがそこまで言うなら……」
「あぁ……。せっかくのゆうくんエキスが流れちゃう……」
「ゆ、ゆうくんエキスって……！
そんなの流しちゃった方がいいって……！」
「ふふっ、そうだね。たとえ流しても、
すぐに新しいおつゆでいっぱい汚してもらえるか」
「そ、そういう意味じゃないんだけど……」
お母さんたちが出かけた後――僕とお姉ちゃんは
色々なおつゆで汚れてしまったトイレを片付けて、
ドロドロになった身体を洗いにお風呂場へ来ていた。
「でも、嬉しい。やっとお姉ちゃんと一緒に入ってくれて。
ゆうくんったら、チャンスは何度もあったのに、
全然一緒に入ってくれなかったんだから」
「だ、だって、恥ずかしいし……！
お姉ちゃんの裸を見ると、その……」
「エッチしたくなっちゃうから？」
「～～っっ！」
「ふふっ。赤くなっちゃって可愛い。
本当にわかりやすいね、ゆうくんは」
「か、からかわないでよぉ……！」
「ごめんごめん。でも、じゃあ今日はどうして
一緒に入ってくれたの？」
「それは……。さっきたくさんエッチしたから、
もうちんちん大きくならなさそうだし、それに……」
「それに？」
「……お父さんたちがいない時しか、
お姉ちゃんと仲良くできないから。
いない間はお姉ちゃんとずっと一緒にいたくて……」
「ゆうくん……」
言った瞬間、身体がすごく熱くなる。
い、いま僕、絶対に顔赤くなっちゃってる……！
「ふふっ、ありがとうっ。お姉ちゃん、嬉しいっ」
「わっ、わわっ……！　抱きつかないでよぉ……！」
「どうして？　お姉ちゃんと仲良くしたかったんでしょ？」
「それはそうだけど……！」
な、生のおっぱいを押しつけられると――んんっ。
どうしても、ドキドキしちゃって……！
「じゃあ、たくさんイチャイチャしよ？
そうだ、小さい頃みたいに身体洗いっこしよっか？」
「か、身体洗いっこ……！？」
小さい頃のって――お、おっぱいモミモミしたり、
ちんちんイジイジしてもらうアレじゃ――……！
「……あれ？　ふふっ、ゆうくん。
またおちんちん、大きくなってるよ？
もう大きくならないんじゃなかったの？」
「～～っっ！　こ、これは、その……！
昔のこと、思い出しちゃって……！」
「ふふっ。あの頃からゆうくん、お姉ちゃんのおっぱい
大好きだったよね？　おっぱい洗う時間だけ長かったもん」
「そ、そうだったっけ……！」
「とぼけちゃうなんて可愛い。おっぱいモミモミして、
今みたいにおちんちん大きくしてたじゃない」
「でも、おかげで私もゆうくんのおちんちん、
たくさん触れたし……ふふっ、あの頃のおちんちんは
まだウインナーみたいに小さかったなぁ」
「～～っっ！　覚えてないよ、そんなこと！」
「お姉ちゃんはちゃーんと覚えてるよ？
初めておちんちんの皮をむきむきした時は、
ヒリヒリして痛いって、ゆうくん泣いちゃって――」
「わーっ、わーっ、わーっ！！」
「ふふっ、恥ずかしがらなくていいのに。
良い思い出じゃない」
「良い思い出……」
でも、そんなことをしてしまったせいで、
そういうことをしてたと僕がお父さんたちに言ったせいで、
僕とお姉ちゃんは離ればなれにされてしまった。
だからこそ、僕はお姉ちゃんと一緒にお風呂に入ることを
避けちゃっていたのかもしれない。
お姉ちゃんと一緒にお風呂に入ると、
また離ればなれにされちゃう気がしたから……。
「ゆうくん？」
「ね……お姉ちゃん」
「うん？」
「もうお姉ちゃんはどこにもいかないよね？
僕の前からいなくなったりしないよね……？」
「ゆうくん……」
お姉ちゃんと離ればなれにされた日のことを
思い出してしまうとつい涙が溢れそうになる。
だけど――
「……うん。どこにもいかないよ？
お姉ちゃんはずっとずーっとゆうくんと一緒にいるから」
「だから、安心して？」
お姉ちゃんが優しく抱き締めてくれる。
そうしてもらえるだけで、とても心が温かくなる。
「じゃあ、洗いっこしよっか。
昔みたいに仲良く仲良く、ね？」
「うんっ」
きっとそれは「イケナイこと」なんだろうけど、
僕はもうそう思わない。
あの頃の気持ちをいま思い出した。
確かにあの頃はイケナイことをしている自覚はなかったし、
お姉ちゃんも僕に気づかせないようにしていたと思う。
だけど、もしもそれがイケナイことだと知ったとしても、
僕はお姉ちゃんとイケナイことをし続けたはずだ。
だって、今も昔も僕はお姉ちゃんが大好きだから。
お姉ちゃんとずっと仲良く一緒にいたいから。
お父さんたちの言う「イケナイこと」は、
その気持ちをお姉ちゃんに伝えるためにしてたことなんだ。
チューしたり、抱きしめ合ったりすることで、
僕もお姉ちゃんも気持ちや想いを伝え合ってた。
だから僕はもう「イケナイこと」だとは思わない。
お姉ちゃんとチューすることも、エッチすることも。
「お姉ちゃん」
「うん？　どうしたの？」
「僕、お姉ちゃんのこと大好き。
本当の本当に大好きっ！」
「…………」
お姉ちゃんは僕の顔をじっと見つめたまま固まった。
ア、アレ……？　何か失敗しちゃった……？
「……ふぇぇ……」
「えっ、ええ……！？　どうして泣いて……！？」
「ご、ごめんね……！　お、おかしいな……！
泣くつもりなんて全然なかったのに……！」
「は、初めてだったからかな……！
ゆうくんの方から好きって言ってもらえたことが……！」
お姉ちゃんが恥ずかしそうに顔を赤くして慌てる。
こんなにわたわたしたお姉ちゃんを見るのは初めてだ……。
（うん……。きっと初めて……。
初めて聞けた、ゆうくんの真っ直ぐな気持ち……）
「え？」
「ううん、なんでもない」
お姉ちゃんは目尻を擦ると、僕を見つめてきてくれる。
「私も……好き。好きだよ？」
「ゆうくんのこと、だぁい好き」
そして、笑顔でそう僕に言ってくれた。
今まで見たお姉ちゃんの笑顔の中で一番の笑顔だった。
「よしっ。それじゃあ洗いっこしよっか」
「ずっと大きくなってるおちんちん……、
じっくりしっかり洗ってあげるね？」
「う、うん……！　でも、それなら……」
「それなら？」
「僕も、お姉ちゃんのアソコ洗ってあげたい……」
「ゆうくん……」
照れつつも呟くと、お姉ちゃんは一瞬だけ押し黙った。
「ふふっ、今日のゆうくんはなんだかすっごく素直だねっ。
お姉ちゃん、とってもとっても嬉しいよっ？」
「～～っっ」
「じゃあ、お願いしようかな。
お姉ちゃんのおまんこ、きれいきれいにしてくれる？」
「うんっ……！
お姉ちゃんも僕のちんちん、きれいきれいにしてっ？」
「うんっ。じゃあ、ゆうくん、
床の上に仰向けに寝転がってくれるかな？」
「こ、こう……？」
言われたとおり、お風呂場の床に寝転がる。
ちんちんだけピーンってなってるのが、
自分からもよく見えてすごく恥ずかしいかも……。
「ふふっ。本当に可愛いおちんちんだね。
たっぷりたっぷり洗ってあげなきゃ」
お姉ちゃんは僕の身体にまたがると、
その綺麗な口を大きく開けて――
「――はむっ」
「ふ、ふぁぁ……！」
「こんなに大きくなって、んちゅぅっ、れろろ、れろっ、
洗いがいのあるおちんちんだね」
「な、舐めて、んんっ、洗ってくれるのっ……？」
「だって、んれろっ、れろろ……。
その方が気持ちいい、でしょ？」
「う、うん……！　嬉、あぁっ、しい……！」
お姉ちゃんの舌が触れる度に、
ビクン、ビクンと身体が跳ね上がってしまう。
でも、お姉ちゃんに洗ってもらいっぱなしじゃダメだ。
「お姉ちゃ、あっ、んっ。僕もお姉ちゃんのアソコ、
あぁっ、洗うからっ……！」
「んちゅぁ……ふふっ、ありがとう。
じゃあお願いする、ね？」
すると、お姉ちゃんは僕の顔の前へ、
アソコを突き出してきてくれる。
「～～っっ」
こ、こんなに近くでお姉ちゃんのアソコ見たの初めてだ。
ピンク色で、とってもキレイ……。
ちょっぴりもっこりしてて、なんだかえっちぃ……。
「ぺろろ……、んんっ。おちんちん、ピクピクしてる。
お姉ちゃんのアソコ見て、興奮してくれてるの？」
「う、うん、すごくキレイで、すごくえっちぃ……。
ひ、広げてみてもいい……？」
「もちろん、いいよ？」
「あ、でも――」
お姉ちゃんが何かを言いかけた時には、
僕はもうアソコをくぱぁと広げてしまっていた。
「わっ……！？」
すると、ボタボタと白いゼリーみたいなものが溢れてくる。
これって、もしかして――
「んんっ……。ゆうくんに出してもらった精液、
零れちゃった……＠」
「や、やっぱりこれ、僕が出したの……！？」
「ふふっ、そうだよ？　たくさんたくさん入ってるでしょ？」
「うん……。ご、ごめんなさい……」
「もー。どうして謝るの？　お姉ちゃんにとって、
すっごく嬉しいことなんだよ？」
「ゆうくんのがおまんこに入ってるとね、
とっても幸せな気持ちになるの……」
「あぁ、ゆうくんが私でこんなに興奮してくれたんだ、
こんなに射精したくなってくれたんだって思えて嬉しくて」
「だから、いつも入れっぱなしにしちゃうの。
掻き出しちゃうなんて嫌だもん」
「じゃ、じゃあ、僕はどうすれば……」
「ふふっ。ゆうくんに掻き出してもらうのは別だよ？
あ、でもその代わり、約束は欲しいかも」
「約束……？」
「また後で、たくさんたくさん注いでくれるっていう約束」
「そ、それじゃあキレイにする意味がなくなるんじゃ」
「ふふっ、今日とは言ってないよ？
明日でも、明後日でもいいから」
「お姉ちゃんのお腹の中まで全部……、
ゆうくんの精子で満タンにして欲しいな？」
「約束、してくれる？」
「う、うんっ！！」
「ふふっ。じゃあ、一緒にお互いの大切な場所、
キレイキレイにしよ？」
「うんっ……！」
そうして僕は広げたお姉ちゃんのおまんこに
慎重に指を挿れていく。
「ふぁんっ、あぁんっ……！」
わっ……！　また精液出てきて……！
どんどん溢れてくる……！！
「ふふっ、どう？」
「これが僕とお姉ちゃんがエッチした証拠だって思うと、
す、すごくえっちぃ……。ド、ドキドキしちゃう……！」
「いっぱいオカズにしてくれていいからね？
たくさん興奮して、おちんちんもっと大きくして？」
「わ、わかった……！」
ちゅくちゅくとお姉ちゃんのおまんこを掻き混ぜていく。
あ、あったかい。いつもちんちんで感じる熱さだ……！
それにこの匂い……。イカ臭い中に甘い匂いがして……。
僕とお姉ちゃんの匂いが混じってるのかな……。
嗅いでると、クラクラして……。
どんどん血の巡りがよくなっちゃう……。
「ふぁ、あ……！　ゆうくんの息が、んん、当たって……！」
「すごく間近で、はぁはぁ、見られてるんだ……！
広げられて、クチュクチュしてもらって……！」
「僕、ちゃんとできてる？」
「んぁ、あっ……！　うんっ、上手上手……！
その調子で、あぁっ、キレイにして……？」
「お姉ちゃんも、あっ、んっ、ゆうくんの
おちんちん、キレイにしてあげるから」
「れろーっ、れるんっ……！　んぁむ、んんっ、んれろろっ」
「あはぁ……！　あっ、あっ、あぁ……！！」
二人仲良く身体をビクビクさせながら、
お互いの大切な場所をキレイにしていく。
僕ももっと、んんっ、お姉ちゃんのアソコ、
キレイにしてあげなくちゃ……！
「ふぁっ、あぁ……！　ゆうくんの指が、んぁっ、
膣内でチュクチュク動いて……！」
「おちんちんと違って、んはっ、あぁ……！
浅いところばっかり、んんっ、弄られちゃ……！」
「ご、ごめんなさい……！
根元まで指挿れてはいるんだけど……！」
「ううん、気持ちいい……！　んふぁっ、あはぁ……！
また違う気持ちよさが、あっ、んはぁ……！」
「そ、そのまま、んんっ、指曲げてみて……！
たぶん、そこが、ああぁ……！」
「こう……？」
言われたとおり、指を曲げてみると――
「ふぁぁああんっっ！！！」
「っっ！？　だだだ、大丈夫っ！？」
「そ、そこ、んんっ、弱いの……！
この前言ってた、私のＧスポットで……！」
「さ、触らない方がいいってこと？」
「ううん、反対……！　そこもっと弄って……？
撫でたり、くすぐったり、押してみたり、んんっ、して？」
「う、うん……！」
頷いて、僕はアドバイス通りに弄ってみる。すると――
「んふぅんんっっ！！　あふぁっっ！！
あっ、あぁあっっ！！」
お姉ちゃんがビクビクビク――と身体を震わせながら、
太股をガクガクさせて大きく喘いでくれる。
ホントに気持ちいいんだ……！
ものすごくエッチな動きしてる……！
「え、えへへ……！　私も負けてられないなぁ……！」
「――んぁむっ、んちゅぅっ、れろろっ、れろろろ……！」
「んぁん！？　皮の中に舌が――あっ、あぁ……！！
ダ、ダメ、お姉ちゃん、そこばっかり……！！」
「ふふっ、相変わらずカリ首が弱いんだね？
でも、やめない。二人で洗いっ子しながら気持ち良くなろ？」
「う、うんっ……！　あっ、ふぁぁ……！！」
お姉ちゃんにちんちんを舐められてビクビクしながら、
僕もお姉ちゃんのおまんこを必死にクチュクチュする。
「ふぁああっ！　あっ、はぁっ……！！」
「んっ、あふぁっ、あぁ……！！」
「きもちっ、あっ、あぁんっ……！
でも、もっと、ふぁ、激しくしてもいいよっ？」
「私も、んれろろっ、れろっ、んちゅぷぷっ、じゅぶぶっ！
もっと激しく、しゅるからっ……！！」
あっ、あっ、あっ、あっ……！！
気持ちいっ、お姉ちゃんの舌使い、すごいっ……！！
「んんっ！！　んぁあんっっ！！！　あっ、あっ！！」
「こ、腰、んんんっっ、浮いちゃ……！！
ダメなのに、あぁっ、ゆうくんのために、
下ろしてあげなきゃいけないのにっ……！！」
「で、でも、んふぅぅぅんっっ！！
ダ、ダメっ、勝手に、あぁぁっ、浮いちゃ……！！」
ふぁっ、あぁ……！　ダメなのにっ、ビクビクしたら、
お姉ちゃんがちんちん舐められないのに……！
なのに、勝手に身体が暴れちゃって――ああああっっ！！
「ふぁっ、あふぁあっっ！！　
も、もうダメっ、イっちゃっ……！！」
「ぐ、ぐりぐりしてっ……！
さっきの場所、指で強く擦ってっ……！」
「そしたら、お姉ちゃ、ああああっ、
簡単に、あっ、あっ、あっ、簡単にっ……！！」
お姉ちゃんの身体がどんどん浮き上がっていく。
僕も今にも射精しちゃいそうなくらいちんちんが熱くなる。
僕もっ、あっ、あっ、あっ、もうダメっ……！！
「あっ、あああっ、あああああっっ……！！」
「イ、イくっ、んんんんっっ！！
イくイくイくイくイくっっ――！！」
「んちゅぅぅぅっっ！！　んっ、んっ、んっ、んんっ～！！」
「ふ――ふぁあああああっっ～～！！？」
ちんちん全部、咥えられ――ああああああっっ！！！
「んふぅぅぅんんんっっ～～！！！！！
んふっ、んんっ、んんんんっっ～～！！！！」
一瞬――何が起こったかわからなかった。
ただ僕はお姉ちゃんの口の中にビュービューしながら、
お尻の穴からブシュウウウウっと噴き出してくる白いのを
眺めているだけしかできなくて――
しばらくの間、僕もお姉ちゃんも全身をビクビクビクって
揺らし続けたまま、真っ白になっていて――
「んごくっ、ごくく……！　んぢゅる、こくく……。
んはぁ、はぁはぁ……！」
喉を鳴らして僕の精液を飲み干してくれた後、
お姉ちゃんは珍しく恥ずかしそうな声で尋ねてくる。
「み、見ちゃった……？」
「う、うん……」
「～～っっ。は、恥ずかしい……！
ぜ、絶対に我慢しようと思ってたのに……！！」
「ご、ごめんねっ……！　変なもの見せちゃったよねっ？
流石に今のは、はぁはぁ、下品すぎたよねっ……！？」
「そ――そんなことないよっ！！
ビ、ビックリはしたけど、そ、その……！！」
「そ、その……？」
「す……すごく、えっちぃと思った……。
普段のお姉ちゃんからは考えられない姿だったから……」
「～～っっ！　そ、それってやっぱり下品だったって
ことだよねっ……！？　ヤダ、ホントに恥ずかしい……！
穴があったら入りたいっ……！！」
「えっ？　いま穴から噴き出したところじゃ……」
「お――お尻の話は今してないのっ！」
「ご、ごめんなさいっ！！」
相当恥ずかしかったのかな……？
お姉ちゃんがこんなに取り乱しちゃうなんて……。
でも、照れたお姉ちゃん、すごく可愛いな……。
ここからお姉ちゃんの顔が見えないのがすごく残念――
「決めた」
「ふぇ？　な、何を？」
「ゆうくんをイかせて、イかせて、イかせまくって――
さっきの記憶、なくしてもらう」
「え――」
『？』と首を傾げる間もなかった。
「んじゅぶぶっっ！！　じゅるるるるるっっ！！
んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっっ！！！」
「あひぃあっ！！？　あひっ、あっ、あっ、あっ！！？
待っ――お姉ちゃっ、あっ、あふぁぁああっ～～！！？」
「ヤダっ、んっ、んじゅぶぶっ、じゅぷぷっっ！！
記憶なくなるまで、んれろろっ、れろっ、イかせるからっ！」
「そ、そんなに、あふぁっ、恥ずかしがらなくてもぉ……！
僕なんか、あぁっ、いつもお姉ちゃんに恥ずかしい姿……！」
「ゆうくんは、んぢゅるるるっ、いいのっ……！
わたひは、んちゅぅっ、ゆうきゅんのかわいひ姿
見るのが、んっ、んっ、趣味なんらかりゃ……！！」
「そ、そんな、不公平な――あっ、あっ、あっ、あっ！？」
「いいかりゃイっへっ……！　んっ、んっ、んっ……！！
無理やりにれも、んじゅるる、じゅぶっ、イかせりゅからっ」
あっ、あぁああっっ！！　ま、まずい、このままじゃ……！
た、ただでさえ、今日は何度も出しちゃってるのに……！
この調子で無理やり射精させられたら、あっ、あふぁ……！
ホントに今日のこと、忘れちゃいそう……！！
せっかくお姉ちゃんの可愛い姿を見られたのに、
それだけは――嫌だっっ！！
「ん゛んんんんっっ～～！！？」
申し訳程度に入り口をクチュクチュしていた指を、
思いっきり突っ込んで掻き回していく。
「んふっ！？　んんっ！？　んっ、んぁ……！
あっ、あぁんっ、ちょ――はぁああああんんっっ！！」
はぁはぁっ、やっと口が離れてっ……！！
このまま逆にお姉ちゃんをイかせて無力化してやる……！！
「ひぃあんっ！！？　あっ、あっ、あっ、あぁっ！！
かきっ、掻き混ぜちゃ、んんんんっっ～～！！？」
「そ、そこ、らめっ、ああああっ、待っへっ……！！
んぁあっ、あっ、あふぁっ……！！？」
「待ったらお姉ちゃん、はぁはぁ、イかせてくるもんっ。
だったら、僕が先にイかせてお姉ちゃんを……！！」
弱いところはさっき聞いた。
だったらそこを、んんっ、重点的に――……！！
「あっ、あああんっ！！？　あひぃあっ、あぁあっ！！
こ、この子っ、あぁああっ、ほ、本気でっ……！！」
「んふぁぁ……！　んっ、んくっ、んんんっっ～～……！！
ま、負けるもんですかっ……！　んっ、んんっ……！！」
お姉ちゃんが膣をブルブル振るわせながらも、
快感を必死に耐えてくる。
「れ――れろろっ……！　れろっ、ぺろろろっっ……！！」
「ふぁっ！！？　あっ――んぁああっ！！？」
「そっひがその気なりゃ、んれろっ、ぺろろっ……！
わたひらっへ、もう手加減しないんだかりゃ……！！」
カリ首ばっかり、ふあぁぁあああっっ……！！
舐められてっ、あっ、あぁああっっ……！！
ダメぇ……！！　おまんこ弄るのに集中できな……！！
「大人しく、れろろっ、ぺろろろっ……！！
お姉ちゃんにイかされなひゃいっ……！！」
「きもひよく、んれるるっ、れろろっ、
しへあげりゅからっ……！！」
「や、やらっ……！　ぼ、僕らっへっ……！！」
震える身体を必死に動かして、
お姉ちゃんのおまんこをがむしゃらに掻き回す。
「んふぅんんんんっっ～～！！！？
ゆ、ゆうくんのクセに、んっ、れろっ、生意気ぃっ……！！」
「ぜ、ぜったいに、んふぅんっ、れろっ、れろろっ……！！
先にイかせてやるんだからっ……！！」
「ぼ、僕らっへぇ……！！」
お姉ちゃんの責めに耐えながら、懸命に指を動かし続ける。
精液を掻き出しながら、お姉ちゃんをよがらせる――
「ん゛んんんっっ～～！！？　――んちゅぶぶぶっ、
じゅるるるるっっ、ぢゅぅぅぅっっ～～！！」
ふ、ふぁぁああっっ！！　こ、今度は吸い上げられてっ！！
僕がそれ好きなの、バレちゃっへりゅぅっ……！！
れ、れも、僕だってぇ……！！
「ん゛ひぃっ！！？　あ゛はぁああんっっ！！？
ク、クリは、ら、らめぇぇっっ～～……！！！」
「ど、どうひへっ――あ゛っ、あぁああっ！！
クリのことは、んひぃんっ、教えへないのにっ……！！？」
「はぁはぁっ、僕だってちょっとは勉強したんだ……！
お姉ちゃんを悦ばせたくて、エッチなこと……！！」
「あひぃんっっ！！　う、嬉しいけど、あっ、んふぅんっ！
今は、どうしてもゆうくんを、んれろっ、れろろぉ……！！」
「んふぅんんんっっ～～……！！！」
僕もお姉ちゃんも汗だくになりながら、
相手をどうにかイかせようと躍起になる。
で、でも、マズいっ……！！
このままじゃ僕、もうっ……！！
（ん゛っ、ん゛っ……！　マ、マズい……！
このままじゃ私、もうっ……！！）
イ、イくっ……！！　お姉ちゃんより先に……！！
お姉ちゃんに、あっ、あはぁっ、イかされちゃ……！！
（イ、イくっ……！！　ゆうくんより先に……！！
ゆうくんに、んっ、んふぅんっ、イかされちゃ……！！）
あっ、あっ、あっ、あっ、あっ――！！！
（あっ、あっ、あっ、あっ、あっ――！！！
ら、らめっ、ああああっ、らめぇ……！！！）
（ヤダっ、負けちゃっ……！！
弟に、んぁっ、あっ、あっ、あっ、負けちゃうっ……！！）
（れ、れも、もう無理っ――無理無理無理ぃっっ～～！！）
（きもひよしゅぎへっ、んぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ！
イくっ、イくイくイくイくっっ――）
（イっっ――ぐぅぅぅぅぅぅぅっっ～～！！！！）
私のおまんこから、黄金色と透明の液体が噴き出す――
僕のちんちんから、白いおしっこが噴き出す――
互いの絶頂の証を、
ボーッとした意識で見つめ続ける――
「はぁはぁはぁ…………」
「はぁはぁはぁ…………」
「結局、はぁはぁ、一緒にイっちゃったね……？」
「う、ん……」
「お、お姉ちゃん、潮吹きしながら、
おしっこまでしちゃった……」
「ぼ、僕もホントにもう、空っぽ……」
力尽きたかのように、お姉ちゃんがゴロンと
風呂場の床に寝転がる。
そして、二人並んで天井を見つめた。
「はぁはぁ……。つ、疲れた……。
結局、はぁはぁ、途中から洗いっこじゃなくなってたし……」
「そ、それは、お姉ちゃんのせいじゃ……」
「むっ……！　元はと言えば、お姉ちゃんの
お尻に射精したゆうくんのせいだよ……！」
「それだって、お姉ちゃんがお尻に挿れていいって
言ったからじゃないっ……！」
「え～……？　最初にエッチに誘ってきたのは誰かなぁ？
ゆうくんがおちんちん大きくしたのが始まりでしょ？」
「そ、それは――でも、トイレに連れ込んだのは、
お姉ちゃんでっ……！！」
ムキになって言うと、お姉ちゃんが急に噴き出す。
「――ぷぷっ。やめよ、決着つかないだろうし」
「つかないかな？」
「つかないよ。だって、いつもそうだったじゃない？
小さい頃もたまにこうやってケンカした時もそうだったし」
「そういえば……そうかも」
「ゆうくんって、ケンカの時は頑固になるもんね？
絶対に自分の非を認めないし」
「お姉ちゃんだってっ！」
「ほら、やっぱり頑固」
「…………」
「あはは、ふて腐れないの」
「これはこれで楽しいエッチだったじゃない？」
お姉ちゃんがにっこりと微笑む。
そして、そっと僕の手を握ってきてくれた。
……なんだか懐かしい。
ケンカした時はいつもこうやって、
お姉ちゃんが仲直りにきてくれたんだっけ……。
「好きだよ、ゆうくん？」
「大好き」
「あ、ありがとう……」
「顔真っ赤」
「だ、だっていきなりそんな……」
「ふふっ、ゆうくんもいきなりだったもん。お返し」
お姉ちゃんはからかうように笑うと、
繋いだ手にぎゅっと力を込めてきてくれた。
こんな風にからかわれるのは恥ずかしいし、
正直言って苦手だ。
だけど――
「それじゃあ、改めて洗いっこしよっか？」
「今度はエッチなこと抜きで、
ゆっくりお風呂でイチャイチャしよ？」
「う、うんっ！」
僕はやっぱりお姉ちゃんが大好きでたまらない。
………………
…………
……
「私に近づかないで」
「――――」
とある昼下がり、
僕はお姉ちゃんにそう言い放たれていた。
「み、美羽。何もそこまで言わなくても……」
「昔はあんなに仲良かったじゃないの……！」
「はぁ。お父さんたちにそう言われるとは思わなかったな。
私のブラコンを直させたのはお父さんたちでしょ？」
「た、確かにそうだが……！
そんな言い方は優が傷つくだろう……！」
「そ、そうよ。私たちはただ普通の姉弟の距離感で
接して欲しかっただけで」
「これが一般的な距離感だと思うよ？
むしろ、優の方がシスコン気味なんじゃないかな？」
「ここのところ私にくっついてばかりだし。ところで、
春休みの宿題は終わったの？　全然してるところ見ないよ？」
……わ、わかってる。これは『フリ』だって。
だけど、フリだとわかってても――
「……ぐすっ……」
「な、泣かないの、優っ。美羽も喧嘩腰はダメよ。
優はただお姉ちゃんと仲良くしたいだけだろうしっ」
「そ――そうだ、美羽。優の宿題を見てあげなさい。
今みたいに家族仲が悪いのはダメだ」
「もー、仕方ないなぁ……。ほら行くよ、優」
「あっ……！　ま、待ってよ、お姉ちゃん……！」
僕を放って部屋へと向かうお姉ちゃんの後を追う。
「ふぅ……。さて、と」
僕の部屋に入ると、お姉ちゃんは大きく息をつく。
そして――
「ごめんね、ゆうく～んっ！！」
「わわっ……！　お、お姉ちゃん……！！」
「本当にごめんねっ？　辛かったよねっ？
春休みの宿題なんかしなくていいよ。
お姉ちゃんが全部やってあげるしっ」
「い、いいよっ、自分でできるからっ……！」
「わぁ！　えらいよ、ゆうくんっ！
ズルをしないなんて、すっごくえらいっ！」
お姉ちゃんが僕をぎゅっと抱き締めながら、
頭をよしよしと撫でてくれる。
「とにかく離れて……！
お父さんたちに見られたらまずいよっ」
「むぅ……」
しぶしぶと言った様子でお姉ちゃんが離れる。
「大体さっきのはなんなのさ……！
くっついてきてるのはお姉ちゃんの方なのに、
まるで僕が悪いみたいな言い方……！」
「だって、お父さんに目を付けられてるのは私だもん。
なら、私がああいう風に言った方が効果的でしょ」
「それに、悪いと思ってるから抱き締めてあげたのに……。
ゆうくんが拒んだんじゃない」
だ、だって、恥ずかしいもん……！
「お父さんとお母さんに居座られると困っちゃうね……。
あの日以来、二人揃って出かけないし。夫婦のクセに」
「それは……うん。
監視してるつもりもないんだろうけど……」
お父さんたちが家にいるせいで、
ここのところずっとお姉ちゃんが冷たい。
フリだとわかってるけど、寂しいな……。
「だから、さっきの演技は必要なことだったの。
二人きりの時間を作るための、ね？」
「あ……！　確かに今、二人きりになれてるっ！
春休みの宿題を見てもらうことにして、
二人きりの時間を作ってくれたの？」
「うん。でも、これはまだつぼみだよ？
油断したら――――しっ！」
お姉ちゃんが突然人差し指を立てて、
静かにするように言ってくる。
僕は慌てて口を閉じた。
そうすると、すぐに――
「どうだ？　優の宿題は？」
お父さんが扉を開けて入ってくる。
「やっぱり全然終わってないみたい。
はぁ、本当に私が見てあげなくちゃダメ？」
「あ、ああ。見てやりなさい」
「はぁ……。私も予定あるのになぁ……」
「暇な時だけでいい。……ん？　これは……」
「どうかした？」
「いや……。なんでもない」
それだけ言うと、お父さんが部屋から出て行く。
そして階段を降りていく音を聞き届けたところで、
お姉ちゃんが口を開いた。
「――という感じで、お父さんやお母さんが様子を
見に来ることもあるから、まだまだ油断はできないかな」
「何日か過ぎてこの光景が当たり前になれば、もう様子を
見に来ることもないだろうから。それまでの辛抱だね」
「うん……」
でも、それじゃあすぐには二人きりになれないんだ……。
僕だって、お姉ちゃんに甘えたいのに。
それに、その……。エ、エッチだって……。
「大丈夫。今さっき手は打ったから」
「えっ？　どういうこと？」
「ふふっ、夕方くらいになればわかるよ」
「夕方……？」
「うん。それまでは春休みの宿題、頑張るんだよ？
私も自分の部屋に戻ってるから」
「えっ？　手伝ってくれないのっ？」
「ふふっ、さっき自分でできるって言ったじゃない。
夕方までには今日の分、終わらせておくんだよ？」
「あ、ちょ、ちょっと――」
引き止めも空しくお姉ちゃんは出て行ってしまう。
いつもなら絶対に出て行かないのに……。
でも、夕方になればわかる。か。
どういうことだろう……？
「そ、そろそろかな……？」
赤く染まり始めた空を見て、
僕は期待に胸を高鳴らせる。
だけど、本当に二人きりになれるのかな？
お父さんもお母さんもずっと家にいるみたいだし――
「優？」
「ひぃあ！？　お、お母さんっ！？」
「ごめんなさい、驚かせちゃったわね。
それより美羽は？　宿題教えてもらってなかったの？」
「う、うん。すぐに部屋へ戻っちゃって……」
「もう、美優ったら……。まぁいいわ。
今からお父さんとお買い物に行くけど、優も来る？」
「えっ？　今から？」
「ええ。お夕飯のお買い物と、あと――」
お母さんが僕の部屋の鍵をカチャカチャと動かしては、
扉を開け閉めする。
「あら、お父さんの言うとおりね。部屋の鍵が壊れてる。
どうして言わなかったの？」
「あ……。忘れてて……」
壊れたのはお母さんたちの旅行中だったし。
「お父さんは鍵なんてかからなくても問題ないから
直さなくていいって言うけど……優も年頃だものね」
「お買い物ついでにホームセンターに寄って見てくるわ。
ちょっと遅くなるだろうけど、優もくる？」
「ううん。僕は留守番してるよ。
宿題しなきゃだし……」
「そう。じゃあ、お願いね？」
「う、うんっ！」
そうして、お母さんが部屋から出て行く。
ホームセンターは隣町にまで行かなきゃないはずだ。
ということは行き帰りだけでも１時間以上かかる。
それに夕飯の買い物もするなら――
お姉ちゃんとかなりの時間、二人きりになれる。
そ、それこそ、エッチする時間だって……。
「～～っっ」
きっとお姉ちゃんの作戦はこれだったんだ。
なら、お姉ちゃんもエッチする気満々だろうし……！
今お姉ちゃんに会いに行けば、また……。
とにかく、お姉ちゃんを探しに行こう……！
「お姉ちゃん？」
お姉ちゃんの部屋をノックしてみるけれど返事はない。
あれ？　部屋にいないのかな？　じゃあ、リビング？
そう思って階段を降りてリビングに向かう。
「お姉ちゃ――」
そうして、リビングの扉を開けると――
「ん゛っ！！？」
予想外の光景にビックリして舌を噛んでしまう。
あんな姿で何してるのっ？
お、おっぱい見えちゃってるし……！！
で、でも、そういえば前にもこんなことあったような。
バスタオル姿で現れたり、エッチな下着姿で現れたり。
あの時はまだ僕もお姉ちゃんが冷たくなったと思ってて――
「ん……？　ああ、ゆうくん」
そんなことを思い出していると、
お姉ちゃんがゆっくりと顔をあげてこちらを見てきた。
「もう宿題は終わったの？」
「えっ？　あ、うん――う、ううんっ！」
「ふふっ。どっち？」
「あ、あんまり手につかなくって……！」
「じゃあできてないんだ？
夕方まで時間あったのにダメじゃない」
自分の服装のことは何も言わずに、
お姉ちゃんが冗談っぽく喋りかけてくる。
や、やっぱり、同じだ。バスタオルや下着の時と……！
あからさまにおっぱいやパンツ見せてドキドキさせて、
それに気づいてるのに知らないフリしてる……！
これって、つまり――
「それで、お姉ちゃんに何か用？」
「っっ！」
間違いない、僕は今――試されているんだ。
お姉ちゃんが変わってなかったと知った今ならわかる。
ああして僕をドキドキさせて、ちんちん大きくさせて。
素直に「エッチしたい」って言えるかどうか試してる。
「ふふっ、どうしたの？　用があるのないの？　どっち？
お母さんたちがいる前じゃ言えないことなのかな？」
や、やっぱりそうだ。絶対そうだっ。
それしかないっ……！
だったら――
「ぼ、僕っ、お姉ちゃんと……！」
「うん？」
言わなきゃ……。エッチしたいって……！
お母さんたちがいない今しかないんだっ。
で、でも――
「お、お姉ちゃんと…………」
恥ずかしい……！
自分からエッチしたいって言うの、すごい恥ずかしい……！
「ふーん……」
お姉ちゃんが目を細めて、不満そうにじっと見てくる。
っっ。だ、だめだ、恥ずかしがってちゃ……！
「あ、あのねっ……！　だから、そのっ……！」
「うん」
い、言えるはずだっ……！　今の僕なら言える……！
あの頃の――お姉ちゃんをエッチな目で見ることが
イケナイことだと思ってた僕とは違うんだっ！
「エ、エエエっ、お姉ちゃんと、エエエエ――……」
「エ？」
「～～っっ！　な、なんでもない……！」
「ふーん……」
あああああっっ！？　どうして僕はこうなんだっ！？
「くすっ」
「何も用事がないなら、お姉ちゃん、もう行くね？」
お姉ちゃんが服装を整えて、すくりと立ち上がる。
「ま、待って！　どこ行くの……！？」
「お父さんたちが帰ってくるまで、
自分の部屋に鍵をかけて一人で過ごそうかなって」
「えっ！？　ほ、本気っ……！？
今しかないんだよっ！？」
「何が今しかないのかわかんないなー。ふふっ」
わざとらしくそう言って笑うと、
お姉ちゃんは本当にリビングから出て行った。
ど、どうしよう。きっと本気だ……！
お姉ちゃんはやるといったらやる人だ……！！
せっかく二人きりなのにっ。
エッチできるチャンスなのにっ。
なのに、エッチできないなんて――嫌だっ！！
「お姉ちゃーーんっっ！！！」
「んっ？　今度はどうし――きゃっ！？」
僕はリビングから飛び出すと、その勢いのままに
廊下にいたお姉ちゃんへ抱きつく。
そのまま床に押し倒して、僕は叫んだ。
「エ――エッチしたいっ！！
僕っ、お姉ちゃんとエッチしたいっ！！」
「だから意地悪しないでっ！
お姉ちゃんとエッチさせてよっ……！！」
すると、お姉ちゃんは――
「ふふっ。ここで“ヤダ”って言ったらどうするの？」
その言葉を聞いて、僕の我慢は限界に達した。
「きゃんっ♪」
お姉ちゃんの服やショーツを無理やり脱がしていく。
そして、お姉ちゃんの足をガっと抱えて持ち上げると――
「んんっ……！　ゆうくんったら、強引……＠」
「はぁはぁっ……！　お姉ちゃんがそうさせたんじゃないっ」
「ゆうくんが恥ずかしがっちゃうからでしょ＠
“エッチしたい”の一言も未だに言えないなんて許せない」
「～～っっ！　もう恥ずかしがらないもんっ……！
したくなったら、こうして無理やりにでもしちゃうからっ！」
「わぁ怖い＠　じゃあお姉ちゃん、また犯されちゃうんだ＠
おトイレの時みたいに＠」
「お姉ちゃんだって――したかったクセにっ！！」
「ふぁっ――あぁあああんっっ＠」
一気に根元までちんちんを挿れる。
そのまま止まらずに腰を振り始めた。
「あっ、あっ、あっ、あっ＠　挿れられちゃったっ……！
おちんちん、無理やり、あぁんっ＠」
「だから、お姉ちゃんだって、はぁはぁっ、
したかったんでしょっ……！」
「んぁあんっ、あはぁんっ＠　ふふっ、そんなに
怒らないでよっ。いつものゆうくんの、んふん、真～似っ」
「そ――そうやっていつもいつも、
僕のことからかってぇ～～！！」
「あんっ、あぁあんっ＠　あははっ、怒っちゃったっ？」
腰をぶんぶんぶんぶん振ってるのに、
お姉ちゃんは余裕そうな顔で応えてくる。
絶対にお姉ちゃんをよがらせて、
余裕なんかなくしてやるんだからっ……！
「でも、あぁん、玄関前でこんなことしちゃってっ＠
お母さんたちが帰ってきたら言い訳できないよっ？」
「今ならまだ部屋に行けると思うけどなぁ、あぁんっ＠
どうするっ？　移動、あっ、はぁん、するっ？」
「ねぇ、聞いてるのっ？　んぁっ、はぁんっ＠
ねぇ、ゆうくん？　ねぇってばぁ＠」
お、お姉ちゃんめぇ～～！！
よがらそうとしてるってわかってて、わざと余裕そうにっ！
でも、これ以上早く腰振っちゃったら出ちゃう……！
ただでさえ久しぶりのエッチで溜まってるんだから……！
「ふふっ、そんなあまい腰振りでお姉ちゃんを、んふっ、
本当にイかせられると思ってるのっ？」
「そんな調子じゃ、んんっ、一生イかせられないよ？
余力を残そうとしてどうするのっ？」
「っっ！！」
確かにそうだ。お姉ちゃんは加減して
イかせられるような相手じゃない。
後のことなんて考えてちゃ、
どっちみち僕が先にイっちゃうだけだ……！
だったら――
「んぁ――あぁあんっ！　あっ、はぁ、んぁあんっ！！」
「うぉおおおおおおッッ～～！！」
後先なんて考えないっ――力の限りおまんこを突く！！
「んはぁっ、あぁんっ！　あっ、あっ、ああぁっ！！」
「そうだよっ、あはぁんっ、それでいいのっ……！
それでこそっ、んぁぁああんっ、ゆうくんだよっ……！」
ようやくお姉ちゃんが本気の甘い息を吐き出してくれる。
でも、はぁはぁっ、長くは保たないっ……！！
お姉ちゃんのおまんこっ、気持ち良すぎるんだもん……！！
「あっ、あっ、あっ、あっ、激しいっ、んぁあんっ！
とっても、あぁんっ、気持ちいいよっ？」
「お姉ちゃんは、あっ、はぁっ、これが好きなのっ……！
健気に腰を振ってくれるゆうくんが好きなのっ……！」
「お姉ちゃんを必死に求めてくれる姿にっ、ああぁんっ！
とっても興奮しちゃうんだからぁ～～！！」
ふぁあっ……！！　おまんこが急にトロトロになって……！
はぁはぁっ、気持ちいいっ、射精したいっ……！！
「我慢なんて、あはぁ、はぁっ、しないでねっ……？
お姉ちゃんだってもう、んぁあっ、イきそうなんだからっ」
「ここで我慢されてっ、あっ、あっ、あっ……！
一番気持ちいい時にイけなかったら、怒るからねっ……！！」
「うんっ……！　はぁはぁっ、うんっ！」
息も絶え絶えになりながら、お姉ちゃんに応える。
あぁっ、あぁぁっ、イっちゃう……！　イくぅっ……！
「あぁんっ、ふぁっ、あっ、おちんちん膨らんできてっ」
「んぁあああっ、出そうっ、来そうっ……！
お姉ちゃんの大好きな精液、あっ、あぁっ、すぐそこまでっ」
「そう思うだけでも、はぁはぁっ、イ、イっちゃ……！
あっ、あっ、あっ、あっ、身体震えてきちゃうっ……！」
グッチョグッチョと大きな水音が玄関に響く。
下手したら外にいる人に聞こえてるかもしれない。
だけど、そんなの関係ない。
僕は射精したいっ、今お姉ちゃんに出したいっっ！！
「んぁっ、あっ、あっ、はぁっ！！
おちんちん、さらに早く、あああんっ、なってぇ……！！」
「あああああんっ、はああああっ、イっちゃっ……！
弟チンポにまたイかされちゃうっ……！！」
「んぁあああっっ、イくぅっっ、ああぁっ、イくぅっっ！！」
はぁはぁっ、出すっ。お姉ちゃんに出すんだっっ！！！
「そのまま突いてぇっ、もっともっと突いてっ！！
お姉ちゃんのおまんこ突いてぇっっ！！」
「イくからっ、お姉ちゃんもイくからっ……！！
ゆうくんと一緒にイくからぁっっ……！！」
「だからっ、あっ、あっ、あっ、あっ！！
お姉ちゃんと、あぁんっ、お姉ちゃんと――」
「お姉ちゃんと、一緒にイってぇぇええっっ～～！！」
「ふぁあああっっ――あはぁああああああんんっっ～～！！」
お姉ちゃんの身体に真っ白いおしっこが雨のように降り注ぐ。
――身体に？
「はぁはぁ……！　身体中、あったかくて気持ち良い……！」
「ゆうくんのザーメンまみれに、ふふっ、されちゃった……」
「う、うぅ……！！」
「はぁはぁ……＠　どうしたの、しょんぼりして……」
「だ、だって、ひっく、中に出そうと思ってたのに……！
なのに、僕、最後に抜けちゃって……。情けなくて……！」
「情けなくなんか、はぁはぁ、ないよ……。
ゆうくんはよーく頑張ってたよ……？」
「な、慰めなんて……」
「慰めてるわけじゃないよ……？
お姉ちゃんも、あはぁはぁ、イかされちゃったし……」
「そんなにゆうくんが必死にブンブンしてくれたんだって
思うと、んんっ、それだけでイっちゃいそうなくらいだもん」
「お、お姉ちゃん……」
「それに……ふふっ。ゆうくんのおちんちん、
まだまだ元気みたいだし」
「もっともっと、お姉ちゃんのこと、
気持ち良くさせてくれるんだよね？」
「っっ！　うんっ！
今度こそ、お姉ちゃんの膣内に出すからっ！」
「うんっ、期待してるね？」
お姉ちゃんに微笑まれながら、
僕はちんちんをおまんこに押し当てる。
そして――
「あっ――あぁああんっっ！！」
もう一度、お姉ちゃんの膣内にちんちんを沈み込ませた。
「あっ、あっ、あっ、さっきより、んぁんっ、硬ぁいっ」
「色々なところ擦ってもらえてっ、ふぁああんっ！
とっても、ああっ、気持ちいいよっ？」
「お姉ちゃんのおまんこもっ、あっ、んんっ、
さっきよりもトロトロになってるっ……！」
「ギュウギュウにちんちん締めつけてくれてっ、
あっ、んはっ、すごく気持ちいいっ……！」
「だって、あぁんっ、必死なゆうくん、可愛いんだもんっ！
お姉ちゃん、濡れちゃって濡れちゃって……！」
「今もゆうくんのおちんちん挿れられただけで、
あぁああぁあんっ、軽くイっちゃったくらいっ……＠」
そっか……！　イかせようとなんてしなくて良かったんだ。
そんなこと考えず純粋にっ。
お姉ちゃんとエッチしたいって気持ちを純粋に
ちんちんに乗せて突っ込めば、お姉ちゃんは――
「あぁああああんんっ、ふぁああっ、あはぁあああんっ！」
「きゅ――急に、はふぁあああっ、しゅ、しゅごいっ……！
おちんちん、ものすっごく太くなって、固くなってっ……！」
「お姉ちゃんのおまんこっ、あぁあんっ、あっ、はぁっ！
掻き回してくれてるっ……！！」
「はぁはぁっ、お姉ちゃんの顔えっちぃ……！
今の顔、すごくえっちぃよっ……！」
「だ、だめぇっ、あぁああんっ、そんなコト言われると、
嬉しくてさらに感じちゃっ――んん～～！！」
「えっちぃっ！　えっちぃっ！
興奮しちゃうっ！　興奮しちゃうっ！」
「あっ、あっ、あっ、あっ！　らめっ、言わないでぇ～！
ゆうくんの言葉がおまんこに響くからぁ～！！」
お姉ちゃんへの素直な気持ちを叫ぶと、
おまんこがさらに濡れて、ビクビクと震えてくる。
「き、気持ちいいっ……！　お姉ちゃんのおまんこ、
ものすごく気持ちいいっ！　ずっとこうしていたいっ……！」
「い、いいよっ、あっ、はぁっ、あぁっ、ずっと、
んぁあっ、挿れ続けていいよっ……！」
「お姉ちゃんも、あぁんっ、ふあああっ、
同じ気持ちだからっ、ゆうくんとずっとエッチしたいからっ」
「ゆうくんとのセックスはっ、あぁあああんっっ！！！
お姉ちゃんの生きがいだもんっっ……！！」
「僕もっ……！　僕ももうお姉ちゃんとセックスできない
日々なんて考えらんないよっ……！！」
「んぁっ、あっ、あっ、あっ、あふぁっ、あぁあっ！！！
嬉しいっ、あっ、ああっ、幸せっ……！！」
僕の感情に応えるように、ちんちんの奥が熱くなってくる。
この幸せな気持ちをぶちまけたいと本能が叫ぶ。
「今度こそ出すからっ！　前に約束した通りっ、
お姉ちゃんのおまんこ、僕の精液でいっぱいにするからっ！」
「はぁはぁっ、うんっ、してっ？　いっぱいにしてっ？
お姉ちゃんのおまんこ、ゆうくんので満たしてっ？」
「お姉ちゃん、もうダメなのっ……！　おまんこに
ゆうくんのザーメン入ってないと落ち着かないのっ……！」
「ゆうくんに中出ししてもらわなきゃっ、
あっ、あっ、あっ、自分の身体じゃないみたいなのっ……！」
「～～っっ！！　任せてっ、お姉ちゃんっ……！」
お姉ちゃんの言葉にこれ以上ないほど高まっていく。
その高まりが僕の腰を奥へ奥へと押し出していく――
「あっ、あっ、あっ、あっ！！　気持ちいいっ！
しゅごひっ、あああああっ、んぁああああっっ！！！」
「掠ってっ、あああっ、掠ってるっ……！！
おちんちんの先っぽが、あふぁあんっ、子宮に掠って……！」
ちんちんの先っぽが固くて柔らかい何かに当たる。
この不思議な感触っ、んんっ、すごく気持ちいい……！
「んぁっ、あっ、あっ、はぁっ……！
こ、このまま出してっ、奥に出してっ……！」
「感じたいのっ、あっ、ふぁあっ、ああっ……！！
ゆうくんの精子っ、子宮の中で感じたいのっ……！！」
「だからっ、あっ、はぁっ、んぁっ、だからぁ……！！」
「大丈夫っ、出すからっ……！
このままっ、んんっ、出すからぁっ……！！」
力いっぱい腰を押し出す。
コツっ、コツっとちんちんが気持ちいいものに当たる。
「あっ、あっ、あっ、くるっ、んんんっ、出されちゃうっ！」
「弟のザーメンっ、あぁっ、子宮の中に直接、
ふぁああああっっ、直接ぅっ～～！！」
「幸せっ、あはぁっ、この日を、あっ、あっ、あっ、
ずっと私、待ってっ、あああっ、待ってぇっ……！！」
ちんちんが先っぽがボコンと膨らんでくるのがわかる。
もうイくっ、んんっ、イっちゃうっ……！
「出してっ、お姉ちゃんの子宮にビュービューしてぇっ！？」
「お姉ちゃんも受け止めるからっ……！！
一滴たりとも、あっ、あっ、あっ、零さないからぁ……！！」
「熱々の弟ザーメンっ――
たっぷり出してぇぇえええっ～！！！」
「ふぁっ、あぁあああっっ、あああああああっっ――
はふぁぁぁぁぁああああああんんんんっっ～～！！！」
ビュルルルルルルルル――ドピュピュピュっっ！！！
と、ちんちんの先から精液が噴き出す。
だけど、それはいつもみたいに膣内に溜まらずに、
奥の何かに呑み込まれていった――
「ふぁっ……！　はぁ、はぁ、はぁっ……！！
お腹の中、はぁはぁ、すごく熱いっ……！」
「確かにゆうくんの精子が、ふふっ、
お腹いっぱいに詰まってる……」
「ホ、ホントに……？　はぁはぁ、いつもはもっと、
んんっ、ドロドロになってるけど……」
「ちゃーんと、んぁ、あぁ、入ってるよ？
お姉ちゃんの子宮の中に……入ってる」
「子宮……？」
「ふふっ、知らないんだ？　なら、今度教えてあげるね？」
「お姉ちゃんの身体を使ってぇ……。
ゆうくんに保健体育の授業、してあげる」
「う、うん……？」
お姉ちゃんが良いことを思いついたというように、
なんだか嬉しそうに微笑む。
「でも、ふふっ……。ゆうくんもエッチが上手になったね？
お姉ちゃんの子宮を下ろしてきちゃうなんて……」
「それにやっと自分から『エッチしたい』って
言えるようになったみたいだし、ね？」
「うんっ！　僕、もう我慢しないからっ……！
恥ずかしがらないからっ……！」
「エッチしたいと思ったらっ、
お姉ちゃんにすぐ言いに行くもんっ……！」
「ふふっ、期待して待ってるね？」
「うんっ！！」
恥ずかしさを乗り越えたおかげかな、
とても心が清々しい。
ううん。清々しいとは少し違うかも――
「んんっ……！　ふふっ」
お姉ちゃんが何かに気づいたかのように微笑む。
その笑顔に僕ももう照れることはなかった。
「もう一回……してもいい？」
「もちろん＠　何度でもしよっ？」
「あっ、あっ、あっ、あっ、気持ちいい……！　んふっ＠」
そうして僕とお姉ちゃんは、
お母さんたちが帰ってくるギリギリまでエッチし続けた――
………………
…………
……
「んっ、んっ、んっ、んっ！
じゅるるるっ、じゅるっ、ぢゅるるるるっっ！！」
「ふぁっ……！　お姉ちゃん、もう出るっ……！！」
「んんんっっ――んふぅぅぅんんんんっっ～～！！」
「あっ、あぁぁぁぁぁ……！！」
「ごくっ、ごくくっ、ごくごくごくぅっ……！！」
お姉ちゃんの口の中へ、
ありったけの精液を吐き出す。
その精液をお姉ちゃんは美味しそうに飲み干していた。
「はぁはぁはぁ……ご馳走様」
「う、うん……」
ビュービューした後の余韻を感じながら、
僕はくたりと首を曲げて天井を仰ぐ。
玄関前でお姉ちゃんとエッチしてから数日――
僕とお姉ちゃんは毎日のようにエッチしていた。
お母さんとお父さんの留守を狙って、
リビングでエッチしたり――
二人が家にいる時も、こっそりとトイレに
お姉ちゃんと入ってエッチしたり――
お姉ちゃんとエッチしない日がないくらい、
エッチしてエッチしてエッチし続けていた――
「ふふっ。ゆうくんの性欲、日に日に強まってるね？
まるでお猿さんみたい」
「だって、お姉ちゃんとエッチしたくてしょうがないもん」
「嬉しいこと言ってくれて……。
お姉ちゃんの性欲も高まっちゃう♪」
「だったら今度は本番エッチしよっ？
お姉ちゃんのおまんこにちんちん挿れたいっ！」
「ふふっ、いいよ？　たくさんたくさん中に出してね？」
「うんっ！」
と――お姉ちゃんをベッドに押し倒そうとした、その時。
「優？　美羽？」
「っっ！！　お、お姉ちゃん……！！」
「うん……！」
ノックと一緒にお父さんの声が聞こえてきて、
僕たちは慌てて片付けを始める。
汚れたベッドを布団で隠して、
身体についた精液を拭き取ると、
服をガバっと着直した。
そして、急いで部屋の鍵を開ける。
「ど、どうしたの、お父さん？」
「いや……何か変な声が聞こえてきた気がしてな」
「変な声？　外の酔っ払いじゃないの？
私は聞こえなかったけど……優は聞こえた？」
「う、ううん。勉強してたし……」
「気のせいならいいが……、
本当に勉強してたんだろうな？」
「それ以外に何をするの？　私、お父さんが優に
勉強教えろってしつこく言うから教えてるんだけど？」
「そ、それはそうだ。しかし最近はよく二人一緒に
過ごしているようだし。今も鍵を開ける前に何か――」
「何か？」
お姉ちゃんがお父さんの目をじっと見て尋ね返す。
「い……いや。私の気のせいだ」
「そう。だったら勉強の邪魔しないで。
早くお守りを終わらせて、私も自分のことしたいんだから」
「あ、ああ」
お姉ちゃんに気圧されるようにして、
お父さんが部屋から出て行く。
そして、足音が遠ざかっていくのを確認してから、
僕はお姉ちゃんに話しかけた。
「ま、まずいよ、お姉ちゃん……！
完全に疑われちゃってる……！」
「そうみたいだね……。
最近ちょっとイチャイチャしすぎたかも……」
「ど、どうするの？　お父さんとお母さん、
しばらく春休みで家にいるよっ？」
「うーん」
お姉ちゃんが珍しく考え込む。
だけど、何かを思いついたようにポンと手を鳴らした。
「じゃあいっそ、オナ禁してみよっか」
「オナ禁……？」
「しばらくの間、射精しないようにして、
性欲を高めちゃおうってコト」
「その間にお父さんたちの疑いを解いて、
好きな時にエッチできる環境を作ってしまうの」
「しばらくってどのくらい……？」
「うーん。早くて二日、遅くて一週間くらい？」
「一週間！？　一週間もエッチしないなんて、
耐えられないよっ」
「ふふっ、お姉ちゃんに精通させられるまでは
オナニーすらしたこともなかったじゃない」
「そ、それはそうだけど……！
今はもうエッチの気持ちよさ知っちゃったしっ……」
「ダーメ。私たちの今後に関わることなんだから。
ここで危ない行動は取れないよ」
「お姉ちゃんは我慢できるの？
僕とエッチしないで……」
「私はだって、ふふっ。ゆうくんが必死に
我慢してる姿を見てるだけで愉しいもん」
「そ、そんなぁ～！」
「あ、もちろんオナニーも禁止だからね？
自分でシコシコしちゃダメだよ～？」
「えっ！？　あ、お、お姉ちゃ――」
「頑張って我慢してね？
我慢できたら、エッチなご褒美あげるから」
そして、僕のオナ禁生活が始まった――
「お姉ちゃんを意識しない。お姉ちゃんを意識しない。
お姉ちゃんを意識しない――よしっ！」
呪文のように一人そう何度も唱えて覚悟を決める。
要するにお父さんたちの前でお姉ちゃんと
仲良くしなきゃいいんだ。
一人でテレビを見たり、ゲームをしたりしておけばいい。
一人で過ごせば、お姉ちゃんを見て興奮することもない。
そう思うと――ふふん。楽勝じゃない。
お父さんたちの疑いを晴らすのも、オナ禁も。
昨日は絶望しちゃったけど、これでエッチなご褒美を
もらえるなら、むしろラッキーかもっ！
――と、思っていたのに。
「コラ、集中しなさい。勉強中だよ、優？」
「う、うん……」
食卓の上に広げられた僕の春休みの宿題。
息も当たるくらいの近さで勉強を教えてくれるお姉ちゃん。
「じゃあ、この問題の――」
「ちょ、ちょっと待って……！」
「うん？」
ソファーに座っているお父さんたちに聞こえないように、
僕はぼそぼそ声でお姉ちゃんに尋ねる。
「どうしてわざわざこんなことするの……！？
仲良くしてたら疑われるんじゃなかったの……！？」
「お父さんが疑ってきた昨日の今日で急に距離を取ったら、
それこそ疑われちゃうでしょ？」
「だから、あえていつも通り過ごすの。ほどほどに仲が良い
健全な姉弟なんだってお父さんたちに印象づけるために」
「な、なるほど……」
「わかったら、黙って宿題進めて？
お姉ちゃんを意識しちゃダメだよ？」
「うん……！」
「それじゃあ、この問題の解き方は――」
お姉ちゃんが気を取り直して宿題を見てくれる。
僕も問題集へ視線を戻して集中しようとした。
でも――
（む、無理だよぉ……！
この近さで何も意識しないでいるなんて……！）
良い匂いは香ってくるし……！
はいた息も当たってくるし……！
それに――
机の上に胸が乗っかかってて……。
やっぱり大きい……！　お姉ちゃんのおっぱい……！
こんなの見せられたら、いつもみたいに
モミモミさせてもらいたくなっちゃ――
「――わかった？」
「えっ……！？　な、何が？」
「だから、問題の解き方。聞いてなかったの？」
「ご、ごめんなさい」
「はぁ……」
お姉ちゃんが大きくため息をつく。
そんな姿を見て、お母さんがお父さんに何やら話していた。
「ほら、あなた。やっぱり考えすぎよ」
「しかし……。優の様子がやはりおかしい気が……」
「優は昔からお姉ちゃんっ子だからでしょ。
それより美羽が優を意識していないことの方が重要よ」
一応、誤魔化せてはいるのかな……？
完全に僕がお姉ちゃんの足を引っ張っちゃってるけど……。
でも、このまま行けば意外とすぐに――
「――ひぃあんっ！？」
「何？　どうしたの？」
（いやいやいやっ！　お姉ちゃんのせいじゃない……！
急に僕の太股、んんっ、撫でてきて……！）
「ふふっ、スリルがあって面白いじゃない。
ほら、顔に出しちゃダメ。気づかれちゃうよ？」
言いながら、お姉ちゃんが太股をやらしく摩ってくる。
「それで、こっちの問題は――」
悪戯っぽく笑いながら説明しつつ、
お姉ちゃんは僕の太股をさすり続ける。
これ、直接ちんちん触られるよりも焦れったくて……！
ダ、ダメ。興奮しちゃう……！　ちんちんが……！
「ぼ――僕、ちょっとトイレっ……！！」
「あっ、優っ！　……ふふっ」
「はぁーっ、はぁーっ……！
あんなのずるいよっ……！」
ちんちんもフル勃起しちゃってる……！
うぅ、シコシコしたいっ……！
でも、オナ禁って言われたし……。
でもでも、バレなきゃ――
「ダメだよ？」
「～～っっ！？」
「ふふっ、やっぱり」
それだけ言うと、お姉ちゃんは立ち去っていく。
ダメだ。シコシコしちゃったら、
絶対にお姉ちゃんにバレる……！
お姉ちゃんは僕のこと、全部お見通しだもん……！
どうにかして我慢しないと――……！！
………………
…………
……
「つ、辛い一日だった……」
今日一日を思い出しながら、
ベッドにボスンと寝転がる。
結局、今日一日お姉ちゃんと一緒だった。
宿題を見てもらったり、ゲームしたり、テレビ見たり。
傍目から見れば、ほどほどに仲の良い姉弟だと思う。
実際、お父さんとお母さんも
そう思ってるみたいだったし……。
「でも――……」
お姉ちゃんはお父さんたちが見てないところで、
おっぱいを押しつけてきたり、太股をさすってきたり――
――わざと僕がムラムラするようなことばっかりしてきた。
「こんなの一週間も続けられたら気が狂っちゃう……！」
とにかく落ち着こう……！
今お姉ちゃんはリビングにいるはずだ。
お父さんたちの疑いを晴らすために、
そうするって言ってたし。
なら、今のうちに冷静になって、
明日に備えなくっちゃ――
「あ、ＬＩＮＮだ……」
こんな時間に誰だろう――って、お姉ちゃん？
どうかしたのかな？　そう思ってアプリを起動すると――
「はぅわっ！！？」
ちょっ――これって！！？
前に送られてきたコスプレ写真……！！
一体なんでこんなっ、えっちぃ写真を……！？
「～～っっ！！？」
わかった……！　お姉ちゃんってば、
僕をムラムラさせるためにわざと――……！
やっとエッチしたくてもできないモヤモヤから
解放されたと思ったのに、う、うぅ～……！
またちんちん大きくなっちゃう……！
シコシコしたくなっちゃうっ。
まあ……いちどくらいなら。
「頑張って我慢してね？
我慢できたら、エッチなご褒美あげるから」
「うっ……」
ダメだ。抜くわけにはいかない……！
抜いたら絶対にお姉ちゃんはエッチしてくれない。
逆に耐えきれば、お姉ちゃんは
とっても気持ちいいご褒美エッチをしてくれる……！
お姉ちゃんはそういう人だっ……！！
だけど――
「はぁはぁ……！　んんっ……！」
僕は一体いつまで耐えればいいんだ――……？
………………
…………
……
そして、数日後――
「はぁ、はぁ、はぁ……！」
部屋の中で一人、荒い息を吐きながら頭を抱える。
辛い……！　何日経った？
あと何日、僕は耐えればいいんだっ……！？
もう無理、限界だっ。常に身体が火照っちゃって、
何もしなくてもちんちんが勃っちゃって……！
これ以上、射精せずにいたら、
絶対におかしくなっちゃう……！！
「テレビでも見よう……」
何か見ていれば少しは気が紛れるはず……。
お姉ちゃんも今は部屋にいるみたいだし……。
「あれ……？　お父さんとお母さんは……？」
今の時間なら、お母さんは夕飯の準備をして、
お父さんは夕刊を読んでいるはずなのに。
二人ともリビングにいない。
どこに行ったんだろう？
「ふふっ。どうやら疑いが晴れたみたい。
ゆうくんを私に任せて、買い物に行っちゃったよ？」
不意にお姉ちゃんの声が背後から響く。
その声に振り返ると――
「今までよく頑張ったね、ゆうくん？」
「～～っっ！？　そ、その格好……！！」
写真の中のお姉ちゃんが着てた、
エッチなコスプレ衣装だ……！
まさか実物を見られるなんて……！
どうしよう、ち、ちんちんが……！
「ふふっ、もう我慢しなくていいよ？」
「ほ、本当に……！？」
「うん♪　我慢できたらエッチなご褒美あげるって
約束したじゃない。これはそのために着てきたの」
「辛くて苦しい思いをさせちゃった分、
たっぷりたっぷり甘えさせてあげようと思って」
すると、おもむろにお姉ちゃんがソファーに座る。
そして膝の上をポンポンと叩いて――
「ほら、おいで？　オナ禁頑張れたゆうくんと、
ゆうくんのおちんちんに、えらいえらいしてあげるから」
そうして誘ってくれるお姉ちゃんに、
僕は迷うことなく飛びついた――
「よしよし。今日はお姉ちゃんが
たくさん気持ち良くしてあげるからね？」
「お姉ちゃん……んちゅっ、ちゅっ……」
お姉ちゃんの膝枕に寝転がって、
大きなおっぱいをちゅうちゅう吸う。
お姉ちゃんは僕の頭をよしよしと撫でてくれながら、
優しくちんちんを摩ってくれた。
「ふふっ、可愛い……。好きなだけチューチューして
いいからね？　赤ちゃんに戻った気分でおっぱい吸って？」
「いいの……？」
「うん。これは頑張ったゆうくんへのご褒美だから」
「おかげでお父さんたちの疑いも完全に晴れたしね。
ゆうくんにはずっと辛い想いさせちゃったけど」
「……でも、お姉ちゃんは楽しんでたよね。
僕がシコシコしたくて辛くなってる姿を見て……」
「拗ねないの。その代わり、とってもとっても
気持ち良くしてあげるから」
そう言って、お姉ちゃんがちんちんを軽く握って
モミモミしてくれる。
「あっ……んっ、ふぁ……」
「どう？　気持ちいいかな？
お姉ちゃんのおちんぽマッサージ」
「うん――あっ、あぁ、すごく気持ちいい……」
根元から先っぽまで、丁寧に揉みほぐしてくれて……。
興奮するというより、心地良い感じがして……。
まるでお風呂に入った時みたいに、
心も身体もぽわぽわして、落ち着いて……。
「気の抜けた顔しちゃって、ふふっ。
本当に可愛い弟なんだから」
「まだまだ気持ち良くしてあげるからね？
ゆうくんはお姉ちゃんに全部委ねて、力を抜いていて？」
するとお姉ちゃんはシュッ、シュッと
ゆっくりちんちんを扱き始めてくれる。
あぁ、んんっ……。心地良い……。
いつも手でしてくれる時と全然違う……。
ビュービューさせるためにシコシコするんじゃなくて、
ただただ僕を気持ち良くするためにシコシコしてくれている。
「おっぱいも揉んだり吸っていいんだよ？
好きなようにお姉ちゃんのおっぱいに甘えて？」
「うん、ありがとう……んちゅぅっ、ちゅぅぅ……」
「あっ、んっ……。ふふっ、よしよし……。
その調子だよ？　好きにチュッチュしてね？」
「舌でれろれろってしたり、
ちゅぅぅって強く吸ったり、何してもいいから」
許されるがまま、お姉ちゃんのおっぱいを味わっていく。
あぁ、この指が沈む感触久しぶり……。気持ちいい……。
それに乳首も、んちゅうっ、ずっと吸いたかったんだ。
僕、お姉ちゃんのおっぱいチューチューするの好きだから。
「あはぁん……、んっ……、んぁんっ……。
甘えん坊のゆうくん、やっぱり可愛い……」
「赤ちゃんみたいに甘えてくれるゆうくん見てると、
んっ、んぁ……お姉ちゃんも感じてきちゃう……」
おっぱいの張りが強くなって弾力が増していく。
乳首がどんどん大きくなって固くなってくる。
本当にお姉ちゃんも感じてくれてるんだ……。
それがわかると、僕も興奮してきてしまう。
「ふぁっ……！　あぁん……！」
固くなった乳首にしゃぶりつくと、
お姉ちゃんはとてもエッチな声を出して喘いでくれた。
その声をもっと聞きたくて、僕は
ちゅぅぅぅぅっっと強く乳首に吸い付く。
「はぁん、ぁあぁんっ……！
固くなった乳首、あぁんっ、気に入っちゃった……？」
「うん……、んちゅぅぅっ、ちゅーちゅー……！
とってもおいひい……！」
本当に赤ちゃんになった心地になりながら、
お姉ちゃんの乳首を吸い続ける。
すごく甘い……。牛乳みたいな甘い味がする……。
この大きなおっぱいの中に甘い母乳が詰まってるんだ。
「んぁあんっ、あっ、んふっ、んんっ……！
こんなに吸い付いてくれて、嬉しい……」
「これで私がおっぱい出せたら、あぁんっ……！
もっと喜ばせてあげられたんだろうけどなぁ……」
「じゅうぶん、んちゅぅぅっ、甘いから大丈夫……！」
「ふふっ、ありがとう。あっ、んはぁん……。
でも、いつか必ず飲ませてあげるからね？」
「うんっ……！　待ってる……！」
だけど、本当におっぱいが出ていない今でも十分に甘い。
めちゃくちゃ甘い……！
もっともっと舐め回したくなっちゃう――……！
「れろろろっ……！　れろれろれろれろっっ……！！」
「ふぁ、ぁぁぁぁああ……！！」
舌を突き出して、ベロベロとお姉ちゃんの乳首を舐める。
すると、お姉ちゃんはビクっと身体を揺らした。
感じてくれているのか、舐める度に、ちんちんを握る
手の力が一瞬だけグっと強くなる。
「あっ、んふっ……！　ご、ごめんねっ……？
おちんぽっ、あっ、痛くしちゃってる、かもっ……！」
「乳首れろれろしてもらって、あぁんっ……！
お姉ちゃんも、んんっ、気持ち良くなっちゃって……！」
「ううん、れろっ、れろれろっ……！
ギュウギュウされるの、僕も気持ちいいから……」
「そ、そう……？　んんっ……！　だったら、
このままマッサージ、んぁ、おちんぽマッサージするね？」
「お姉ちゃんも久しぶりのエッチで、あっ、んぁっ……！
実は全身、あっ、あぁ……！　敏感になっちゃってて……！」
ビクっビクっと小刻みに震えるお姉ちゃん。
その振動がちんちんにも伝わってきてすごく心地良い……。
「はぁはぁ……。おちんぽブルブルしてる……。
お姉ちゃんが感じると、あぁん、興奮する……？」
「うんっ……」
「じゃあ、んふっ、んんっ……！
もっともっと感じちゃってもいい……？」
「ゆうくんもたくさん感じさせてあげるから……。
お姉ちゃんも感じちゃってもいい……？」
「うんっ、一緒に気持ち良くなろ……？」
「ゆうくん……＠」
お姉ちゃんが幸せそうに僕の名前を呼んでくれる。
僕もお姉ちゃんに応えるように、おっぱいに吸い付く。
「あはぁん……、あっ……。んふぅん……」
穏やかだけど、とても甘い声……。
しっとりと感じているようなその声がとてもえっちぃ……。
感じながらも、ちんちんはちゃんと扱き続けてくれて、
その優しいシコシコ加減に僕もビクビクしてしまう。
「んふぁ……、あぁ……。幸せ……」
「ゆうくんにこんな風に甘えてもらえて……。
私のおっぱいや手で喜んでもらえて……」
「お姉ちゃん冥利に、んぁぁんっ、尽きちゃう……」
うっとりと両目を閉じて、エッチな吐息をはきながら、
お姉ちゃんがじっくりじっくりとちんちんを扱いてくれる。
「んはぁ、あぁ……、もう少し、んんっ、
強く扱いていくね……？」
「ゆうくんのこと、お姉ちゃんが
いっぱいいっぱい気持ち良くさせてあげるから」
「んふぅ、んっ……。れろろっ、んんっ……」
お姉ちゃんが少しずつ手の動きを速くしながら、
じんわりと力を入れて、ちんちんを気持ち良くしてくれる。
僕も、んはぁ、幸せ……。
とってもとっても気持ちいい……。
「はぁはぁはぁ……。おちんぽ、もうパンパン……。
ふふっ、オナ禁で溜めた精液がたくさん詰まってるんだね」
「お姉ちゃんに任せておいて？　オナ禁で辛い想いを
させちゃった分、最高に気持ちいい射精をさせてあげるから」
「ちゅあっ、あっ、んっ、ふぅ……！」
シュッシュッシュ――とどんどん手コキが激しくなる。
気持ち良すぎて、んんっ、おっぱい舐めてられない……！
「はぁ、はぁ……！　んっ、ふっ……！
ゆうくんの感じさせ方は、んんっ、熟知してるから……！」
「我慢汁でしっかり濡らしたおちんぽを、こうやって皮で、
んっ、んっ、グチュグチュって扱くのが好きなんだよね？」
「ふぁ――ふぁぁぁぁぁ……！！」
グッチョグッチョと扱かれたちんちんが水音を立てる。
も、ものすごくこれ、気持ちいい……！
「無理に、んふぅんっ、力を抜かなくていいからねっ？
快感に、んっ、んふっ、んんっ、あらがわないでっ？」
「全部引っくるめてお姉ちゃんが、んぁ、んふっ、んんっ。
最高のエクスタシーに持って行ってあげるからっ」
気持ち良すぎて頭がフワフワしてきた……！
でも、全然怖くない、辛くもない、ただ気持ちいい……！
この気分って、それこそ――
「赤ちゃんみたいに、んんっ、んふぅんっ、
お姉ちゃんに甘え続けてたらいいのっ……」
「あっ、んぁ、あぁ……」
そうだよ、んん、赤ちゃんみたいにお姉ちゃんに……。
身も心も全部全部、お姉ちゃんに預けて……。
「んふっ、んっ、んんっ……。
ふふっ、そのまま良い子にしてて？」
「お姉ちゃんのおっぱい、しっかり掴んで、
お姉ちゃんと一つになろ？」
むぎゅっと胸を掴んで、
柔らかいおっぱいに指を強く沈める。
沈めた分だけ、お姉ちゃんの中に
入っていくような気分になる。
「ふふっ、のぼってきてる。
たくさん溜めた精液がゆっくりおちんぽをのぼって……」
「んぁ、あぁ、んんっ。しーしーさせてあげるからね？
白いおしっこ、お姉ちゃんが出させてあげるから」
「あっ、んふぅんっ、んんんっ……！
おねえちゃん、あぁ、おねえちゃん……！」
ちんちんが熱くなっていくにつれて、
お姉ちゃんのおっぱいを強く鷲掴んでしまう。
「あぁん、んはぁ、んふぅっ……！
大丈夫だよ、気持ち良くしてあげるからっ」
「お姉ちゃんが、あふっ、んっ、んんんっ、
お姉ちゃんに、んんっ、任せてっ……！」
あふぁっ、あっ、あぁ、んぁぁ……！！
ちんちんビクビクするっ、気持ちいいのくる……！！
「はぁはぁはぁ……！　お姉ちゃんにもわかるよっ？
ゆうくんの精子がそこまで来てるってわかる……！」
「最後に思いっきり強く扱くからねっ？
身体ビリビリするくらい、んんっ、感じさせてあげる……！」
「んぁっ！　あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、ああっ――！」
「はぁはぁはぁはぁっ……！　来てるっ、んんっ、
濃厚ザーメンがそこまでのぼってきてるっ……！」
「お姉ちゃんに見せてっ？　ゆうくんのオナ禁ザーメンっ。
たまたまの中で熟成された濃縮ミルクっ……！」
「お姉ちゃんが思いっきり感じさせて出させてあげるから。
溜めた分、全部噴き出しちゃうくらい出させてあげるからっ」
「だから、んぁっ、あっ、んっ、んはっ、あぁっ……！」
あぁっ、くるっ……！　しーしーしちゃうっ……！
あっ、あっ、あっ、あっ、出るぅぅぅっっ！！
「だからっ――お姉ちゃんにいっぱい
ビュルルルルルルってしてぇぇえええっっ～～！！」
「はぁんっ――あぁぁぁあああああんんんっっ～～！！」
まるでクジラの潮吹きみたいに、
白いおしっこが噴水のように噴き上がる。
「んんっ、すごい……！　全然止まらないっ……！
ずーっと、んんっ、噴き出しっぱなしっ……！」
「こんな美味しそうなミルク、んんっ、
全部外に出しちゃうなんてもったいないや……！」
そう言うと、お姉ちゃんは
目の前に置いてあったグラスを手に取って――
「ホントにすごいねっ？　まだまだ出てるよ？」
「お、お姉ちゃ、何してっ……！？」
「いいからいいから。そのままビュルルルルして？
ゆうくんの美味しいミルク、とっておきたいの」
まるでウシさんの乳搾りみたいに、
僕が出した精液をグラスに注ぎ続けるお姉ちゃん。
これ恥ずかしい……！
でも、んんっ、射精とまんない……！
「ふふっ＠　グラス、満タンになっちゃった＠」
「お、お姉ちゃん、それどうするつもりなのっ？」
「ひ・み・つ。でも、どうするかなんて
決まってると思うけどなぁ？」
悪戯っぽく笑いながら、お姉ちゃんは並々と
精液が注がれたグラスを机の上に置き直す。
「身体もゆうくんのザーメンでいっぱい……。
本当にたくさんたくさん出せたね？」
「うん……はぁはぁ、とっても気持ち良かった……。
それにとっても幸せで……」
「オナ禁も悪くないでしょ？
いつも以上に気持ち良くなかった？」
「う、うん。それもあるけど……その……」
「その？」
「お姉ちゃんに甘えられる時間が、
やっぱり僕、大好きで……」
「だから、とっても幸せだったんだ……。
最近、こんな風に甘えられなかったから……」
「ゆうくん……」
ちょっぴり照れながらもお姉ちゃんに素直な気持ちを言う。
きっと前までの僕なら言えなかっただろうな。
「……私も同じだよ？　ゆうくんと久しぶりに
イチャイチャできて、とっても幸せだったな」
「オナ禁なんかさせちゃって、ごめんね？
これからはオナ禁なんてしないで、たくさんたくさん
イチャイチャし合おう？」
「うんっ！」
「ふふっ、じゃあ差し当たってはお風呂だね。
お父さんたちが帰ってくる前に一緒に入っちゃおっか」
「やったぁ！　嬉しいっ！」
喜ぶ僕を優しく見つめながら、
お姉ちゃんはそっと僕の頭を撫でてくれる。
やっぱり、お姉ちゃんと仲良くしていられる時間が、
僕にとって一番幸せな時間だ。心の底からそう思う。
………………
…………
……
だけど――数日間溜め込んだ性欲を
あの一度で発散できたかどうかは別問題で――
「んんっ……！」
「どうしたの、優？
座りづらそうにして……」
「あっ！　な、なんでもないっ……！」
流石にちんちんが勃起しちゃって
座りづらいとは言えないし……！
とにかく今は早く晩ご飯を食べて、
お姉ちゃんと二人きりになるチャンスを窺わなくっちゃ。
（それにしても、お姉ちゃん……）
「ん？　どうしたの、優？」
「あっ！　う、ううん。なんでもない……！」
「ふふっ、本当に優は『なんでもない』が好きだね？
本当は『なんでもある』んじゃないの？」
「そ、そんなことないよ」
「そう？　ならいいけど」
お姉ちゃんはそれ以上なにも言わずに食事に戻った。
……うぅ、まさかお姉ちゃん、
あの一度で全部出し切ったと思ってるんじゃ？
さっき一緒にお風呂も入ったけど何もしなかったし。
いや、エッチしてる時間もなかったかもだけど！
でも、もしこのままエッチしないで終わったら……！？
オナ禁してた時とおんなじだよぉ……！！
「あ、そうだ♪　私のお楽しみ飲まないと♪」
「あら？　美羽が夕食にそんなの飲むなんて珍しいわね？」
「ふふっ、搾りたての濃厚なものが手に入ったから」
心の中で頭を抱えていると、
お姉ちゃんがなにやらウキウキした声ではしゃいでいた。
搾りたて？　濃厚？　一体なんのことだろ――
「――う゛！？」
「ふふっ。どうしたの、優？」
「お、お姉ちゃんっ……！？
そそそ、それって――……！」
間違いない。アレは――
「見てわからない？　ミルクだよ？」
――ぼ、僕の精液だっ。
さっきグラスに注いでた精液……！！
それをこんな場所で――お父さんもお母さんもいる、
晩ご飯の場で堂々と……！？
バレちゃうって……！　絶対にヤバいって……！！
お姉ちゃんは一体なにを考えて……！？
でも――
「じゃあ、いただきます♪」
「ゴク、ゴク、ゴク、ゴク――」
あっ、あああっ……！　本当に飲んでる……！！
お母さんたちの前で堂々と僕の精液飲んでる……！！
「牛乳か……。そう言えばここのところ飲んでないな」
「お父さんは昔から苦手だったでしょう？
ほら、給食の牛乳だっていつも残して――」
お父さんもお母さんも全く気づいてない……！
お姉ちゃんが精液飲んでるって気づいてないっ……！
僕だけがわかるんだ……！　お姉ちゃんが今すっごく、
えっちぃコトをしてるって……！
そう思うと、ものすごく興奮して、ムラムラして……！
「――ぷはぁ。すごく濃厚ぅ……♪
とっても美味しいミルクだったぁ……♪」
「～～っっ！？」
こんなの、我慢できないよ──！
「お、お姉ちゃんっ！　ご飯食べ終わったら、
また勉強教えてっ……！！」
「勉強？　ふふっ、いいよ？　なんの勉強？」
「夕方の続き……！」
お願いっ、伝わって……！
そんな僕の希望を込めた言葉に、お姉ちゃんは――
「じゃあ早く食べて準備しなきゃ、だね？」
「優にはまだまだ教えてあげることが山積みだから」
「～～っっ」
「ご馳走様。じゃあ、優。部屋で待ってるね？」
悪戯っぽく微笑むと、お姉ちゃんは先に席を立った。
僕の思ってたこと、伝わったのかな……？
いや、そんなことより僕も早く――！！
「良かったですね、お父さん。
美羽も以前より優に優しくなって。
帰ってきたばかりの時はあんなに冷たかったのに」
「ああ。やっと普通の姉弟になれたのかもしれないな」
「ごちそうさまっ！」
ご飯をかきこんで、急いでお姉ちゃんの後を追う。
お父さんたちが何か話してたみたいだけど関係ない。
もう我慢できないもん……！
早くお姉ちゃんとエッチしたくてしょうがないっ！
すぐに行くからねっ、お姉ちゃん――！！
「お姉ちゃん、入るよっ！？」
「あ、やっときた。うん、早く入ってきて？」
期待を胸に抱きながら、お姉ちゃんの部屋へ入る。
すると――
「ふふっ、これで良かった？　『夕方の続き』、だよね？」
「～～っっ！　うんっ！」
バニー姿で出迎えてくれるお姉ちゃんを見て、
僕の想いが全て伝わっていたんだと嬉しくなる。
さっきのお願いには「バニー姿でエッチしたい」って
意味を込めたつもりだったから。
「お、お姉ちゃんっ、早くエッチしよっ……！
僕、もう待ちきれないよぉ……！」
「あはは、ゆうくんったら本当に素直になったね？
お姉ちゃん、すっごく嬉しいなぁ」
「でも、さっきのゆうくんのお願いは、
『勉強教えて』って話だったよね？」
「えっ！？　じゃあ、エッチしてくれないのっ！？」
「早まらない、早まらない。エッチはするよ？」
「でも、今日はそうだね。エッチのお勉強会なんて、どう？」
「エ、エッチのお勉強会……！？」
「うん♪　ゆうくんはまだまだ性知識に乏しいから。
お姉ちゃんの身体を教材にぃ……性のお勉強してみない？」
「す――するっ！！　したいっ！！」
「ふふっ、決まりだね？
じゃあ、ゆうくん。おちんちん出して、そこに座って？」
「う、うんっ」
お姉ちゃんの言われたとおりに
ズボンとパンツを脱いで床に座り込む。
「良い子良い子。それじゃあ、お勉強始めよ？」
「お姉ちゃんがマンツーマンで
ゆうくんの性教育をしてあげる、ね？」
お姉ちゃんはそう微笑むと、タイツを自分で破って、
椅子に座り込み――
「ふふっ。起立の挨拶から始めようと思ったけど、
とっくにおちんちん勃っちゃってるね？」
「お姉ちゃんのおまんこ見ただけで我慢汁垂らして……。
これじゃあ、勃ったまま授業始めるしかないかな？」
冗談っぽく微笑みながら、お姉ちゃんが
足先でちんちんをイジイジしてくれる。
んぁ、あっ……！　タイツが擦れて気持ちいい……！
「感じてばかりいないで、こっちに注目して？
もう授業は始まってるよ？」
色っぽく破られたタイツの隙間から覗くレオタードを
お姉ちゃんはズラして、おまんこを見せつけてくれる。
はぁはぁ……！　格好の時点でえっちぃよぉ……！
「ほーら、よく見えるかなぁ？
お姉ちゃんのお・ま・ん・こ＠」
「う、うんっ……！」
「じゃあ、そうだなぁ……。口で説明するだけじゃ
わかりにくいから、オナニーしながら教えてあげる＠」
「オ、オナニー……？　そ、それって、
自分でちんちんシコシコすることじゃ……？」
「女の子には女の子のオナニーがあるの＠
やり方は人それぞれ違うんだけどね？」
「お姉ちゃんの場合はぁ……」
すると、お姉ちゃんはおまんこの
入り口当たりに指先を伸ばして――
「まず入り口のところを、あっ、んっ……！
クチュクチュって指で擦るの……！」
「わかる、かなぁ？　外の大きなビラビラが大陰唇でぇ、
くぱぁとした奥にある小さいビラビラが小陰唇……＠」
「割れ目の上には、んんっ、ちょっぴりまだ
埋まってるけど、クリトリスがあるんだよ……？」
「ク、クリトリス知ってるっ……！
女の人がビクビクするところだってネットに書いてあった！」
「ふふっ。この間洗いっ子した時に触ってくれたもんね？
もちろん、覚えてるよぉ？」
「でも、クリトリスは特に敏感なところだから。
あんまり強く弄ったりしたらダメだからね？」
「そ、そうなのっ？」
「うん＠　触る時は、こうやって……。
そーっと、そーっと――んひぃんっ！！？」
ビクビクビクっ――とお姉ちゃんの身体が突然浮き上がる。
「んはぁはぁ……！　こ、こんな風に、
ちょっと触るだけですっごく感じちゃう場所だから……」
「う、うん……！」
お姉ちゃんが自分で触ってビクビクする姿、
すごくえっちぃ……！　はぁはぁ興奮する……！
「特にお姉ちゃんはクリオナばかりしてたから、んんっ！
他の人より、んはぁ、あぁ……！　感じやすくって……！」
「んふぅんっ、んはぁっ、あぁんっ――！！」
クリトリスを弄る度に、お姉ちゃんの身体が反り上がる。
ちんちんを挟む足にもグっ、グっと力が込められてきた。
あんなに感じちゃうんだっ……！
僕まで、んんっ、気持ち良くなってきちゃう……！
「クリトリスはねっ……？　んぁっ、あぁ……！
こんな風に、あっ、んっ、皮を被ってるの……！」
「見えるっ……？　ゆうくんのおちんちんみたいに、
ふぁ、あっ、皮被ってるでしょ……？」
「う、うんっ……！　じゃあ、この皮をめくって
直接触ったら、もっとビクビクするってこと……？」
「花丸大正解……＠　でも、んはぁ……はぁ……んんっ。
触る時はちょっぴり怖いんだよ……？　感じ過ぎちゃうから」
「そ、そんなにっ……？」
「うん、身体中がビリビリってしてね……？
自分の身体が自分の身体じゃないみたいになって……」
「ずーっとビクンビクンって跳ね回っちゃう……。
愛液も洪水みたいにどんどん溢れちゃうんだよ？」
熱っぽい息をはきながら、お姉ちゃんが教えてくれる。
でも、言葉だけじゃよくわかんない……！
「見てみたい……？　皮を剥き剥きして触ったら、
お姉ちゃんがどんな風になるか……」
「い、いいのっ？」
「いいよぉ……？　というより、
お姉ちゃんも我慢の限界……」
「そんなに、はぁはぁ興奮してくれるゆうくんを見てたら、
んふっ、んんっ、おまんこが疼いて仕方ないもんっ……＠」
火照った顔でそう言うと、お姉ちゃんは
器用な指使いでクリトリスの皮をめくって――
「――あひぃんんっっ！！　んひぁっ、はふぁっっ！！」
ピトっと触った瞬間、ビクン――ううん、
ガクンガクンと身体を跳ね上がらせた。
「き、気持ちいっ、あふぁあっ、んはぁっ！！
頭の中っ、んひっ、ビリビリしちゃうっ……！！」
すごいっ……！　さっきお姉ちゃんが言ったとおりだ。
ずーっとガクンガクン跳ね回って、えっちぃおつゆも
膣内からどんどん溢れてきてっ、顔もトロットロでっ……！
はぁはぁ、えっちぃ……！
今のお姉ちゃん、ものすごくえっちぃよぉ……！
「あぁんっ……！　見られてるっ……！　ゆうくんに、
んひぁっ、あふぁ、本気オナニー見られちゃってる……！」
「現実になっちゃったっ……！
いつも妄想してたコトが、あっ、あっ、現実にぃ＠」
「い、いつも妄想……！？」
「はぁはぁ、そうだよぉ？　お姉ちゃんのオナネタは、
んあっ、あぁっ、ゆうくんだけだもんっ……！」
「ゆうくんと離ればなれになってた時もぉ……！
毎日毎日ゆうくんを想って、オナニーしてたんだから……＠」
「ま、毎日！？」
「この性のお勉強会だって、んはぁっ、
ずっと使ってたオナネタのひとつなんだよぉ？」
「妄想の中では、オナり始めてからももっと丁寧に、
あっ、はぁっ、教えてあげられてたんだけどっ……！」
「でも、んんっ、無理ぃ……＠　そんなに熱い視線
送られたら、あふぅんっ＠　我慢できないぃ……＠」
「おちんちんも足の中でビクビクしててっ＠
我慢汁ダラダラ噴き出しててっ＠
妄想なんかとは比べものにならないほど興奮しちゃう＠」
「ふぁっ、あぁ……！！」
ブルブルと身体を振るわせながら、
お姉ちゃんが足でズリズリとちんちんを扱いてくる。
お姉ちゃんのオナニーを見てるだけでイきそうなのに、
こんなに激しく扱かれたらっ、あっ、あああっっ！！
「あはぁ＠　おちんちん、すっごく震えてるっ＠
こんな感触、んはぁ、あぁ、妄想じゃわかんないっ」
「はぁはぁっ、ダメぇ……！　指、止まらないっ……！
ゆうくんの前でゆうくんオカズに本気でオナっちゃう……！」
「今までのオナニーで、んはぁっ、ああっ……！
一番気持ちいいっ……！　あふぅんっ、あはぁ、あぁんっ！」
グリグリグリ――とクリトリスを弄りながら、
おっぱいが潰れるくらい強く揉みしだくお姉ちゃん。
はぁはぁ、僕もダメぇ……！　こんなエッチな姿、
見せられたらっ、ああっ、見せられたらっ……！！
「んはぁっ、イくっ、んひっ、イくぅっ！！」
「目にっ、あああっ、目に焼き付けてぇっ……！
お姉ちゃんのオナり顔っ、オナってイく顔ぉ……！！」
「女の子はオナニーする時、あっ、あっ、あっ！！
こうしてイくんだって、ふぁああっ、教えてあげるからぁ！」
んはぁっ、あぁっ、足がっ、あああっ、さらに激しく……！
お姉ちゃんの興奮っ、手に取るようにわかってっ……！！
「見てっ、はふぁっ、見ててぇっ……！！
オナってイくところっ、絶頂アクメ顔ぉ……！！」
「ゆうくんの性図鑑にっ、永久登録してぇぇえええっっ～！」
「はひぁあああああっっ、あああっっ――
んひぃぃぃぃいいいいんんんんっっ～～！！！」
お姉ちゃんが一際えっちぃ顔を見せてくれた瞬間――
僕のちんちんも絶頂を迎えた。
白いおしっこがちんちんから噴き上がり、
お姉ちゃんの身体へ降り注いでいく。
「んはぁ、はぁ、はぁ……！　あははっ……、
ゆうくんも、んんっ、イっちゃったんだ……？」
「お姉ちゃんが、はぁはぁ、えっち過ぎたから……！」
「ふふっ。お姉ちゃんにとってはそれ、褒め言葉だよ？
ゆうくんが興奮してくれるなんて幸せすぎ……＠」
嬉しそうに微笑みながら、お姉ちゃんが身体にかかった
僕の精液をねちゃねちゃと弄くる。
「はぁはぁ、こんなにいっぱい出しちゃって……＠
んちゅぱっ、んちゅっ、ふふっ、美味しい……＠」
「そうだ、ゆうくんは精子のコトについて、
どのくらい知識があるのかな……？」
「え、えっと……」
言われてみれば、これってなんなんだろう……？
気持ち良くなったら出るってことは間違いないけど……。
「何も知らないんだ？　なら、教えてあげなきゃね？
この前、妊娠についても教えてあげるって約束したし……＠」
楽しそうに笑いながら、お姉ちゃんが指に付けた精液を
おまんこにヌチャヌチャと塗り込んでいく。
「んふっ、んんっ……！　じゃあ、お勉強再開ね……？
まずはぁ、んぁ、精子の役割から＠」
「うん……！」
「その前にぃ、ゆうくんは子供って
どう生まれてくるのか知ってる？」
「子供……？　え、えっと……！
コウノトリさんが運んできてくれるんじゃ……？」
「ブーっ。それは、オトナのうーそ」
「えっ！？　そうなのっ！？」
「ふふっ、やっぱりそのくらい初心だったんだ？
じゃあ、なんのためにセックスするのかも知らないよね？」
「そ、それは知ってるもんっ……！」
「へえ～。じゃあ、教えてくれる？」
「だから、その……！　だ、大好きな人と
一緒に気持ち良くなるためにするというか……」
「ふふっ、それも正解といえば正解かな。
でも、それだけじゃ半分」
「は、半分？」
「うん。セックスはねぇ……。
大好きな人と赤ちゃんを作るためにするコトなんだよ？」
「えっ……？」
セ、セックスが赤ちゃんを作るためにするコト……？
「そうだよ？　ゆうくんはぁ、んんっ、今までずっと
お姉ちゃんと一緒に子作りしてたの」
ハッキリと口にされて、
ドクンと心臓とちんちんが跳ねる。
ぼ、僕がお姉ちゃんと……！！？
それって、でも、えっ、ええ……！？
「ほら見て？　んふっ、んんっ……！
いま出してくれたゆうくんの精液……！」
「ゆうくんには単なる白いおしっこに見えるかなぁ？
でも、この精液の中にはね？　１億個以上の精子が、
んぁ、あっ、んんっ、生きてるんだよ？」
お姉ちゃんが火照った顔で
奥へ奥へと精液のついた指を突っ込んで行く。
「こうして精子がおまんこに入ると、あぁん、んっ、
奥の子宮へ向かって泳いでいくのっ……」
「そして、子宮にある卵子とセックスしてぇ、
はぁん、んふっ、んんっ、赤ちゃんを作るんだぁ……！」
「子宮って言うのは、赤ちゃんのためのお部屋なの……！
最初は小さな小さな、あはぁ、赤ちゃんだけどぉ……！
子宮の中でゆっくり大きくなっていくんだよぉ……？」
じゃ、じゃあ、僕が今まで
お姉ちゃんとしてきたことって――
「んんんっっ……！　ダメぇ、興奮しちゃう……！
ずっと秘密にしてきたコト、ついに言っちゃったぁ＠」
「一応ね、あっ、んはぁ、イケナイことなんだよっ……？
姉弟で子供を作るのって、あっ、あぁん……！」
「だから、お父さんたちは私とゆうくんを、んはぁんっ！
引き離したのぉ……！　セックスさせないためにっ……！」
つまりお父さんたちがイケナイと言ってたのは本当で――
お姉ちゃんとエッチするのはやっぱりイケナイことで――
「はぁはぁ、見て……？　見てよ、ゆうくん……！
お姉ちゃんのおまんこ、ゆうくんの精子じゅるじゅるしてる」
「本当に、あはぁ＠　妊娠しちゃうかも……＠
今日の精子はオナ禁開けで、特に強いだろうから＠」
「止めなくていいのっ？　お姉ちゃん、妊娠しちゃうよ＠
ゆうくんの子供、はぁはぁ、孕んじゃう＠」
「イけばイくほど、あぁあんっ、子宮って降りてくるのっ。
お姉ちゃん、さっきからイきっぱなしだからマズいよっ？」
イ、イケナイこと……！　姉弟で子供を作るのは……！
だけど、んんっ、でもぉ……！！
「あはぁ……＠　ゆうくんのおちんちん、
ものすっごくビクビクしてる、勃起してるっ……！」
「っっ」
「ダメだよ、ゆうくんっ＠　そんなに興奮されたら、
お姉ちゃんはもっともっと興奮しちゃうっ……！」
「ただでさえイきっぱなしなのに、んぁっ、ああっ、
指がどんどんどんどん膣内に入ってきちゃうよぉ……！！」
グッチョグッチョとえっちぃ音を立てながら、
お姉ちゃんがおまんこを掻き回す。
「さっきからお姉ちゃんのおまんこ、すごいのっ……＠
ゆうくんの精液、チューチュー吸い上げてるのっ……＠」
「いいのっ？　できちゃうよっ＠
赤ちゃん、ああっ、できちゃうよぉ＠」
「はぁはぁ、僕はっ……！　んんっ、僕はぁ……！」
身体中が熱い……！　ちんちんが滾って、
精子がいっぱい集まってくるっ……！
イケナイことだってわかってるのに、知ったのに……！
だけど、僕は、だけど――！！
「んふぁっ、ああぁんっ！　あはぁ、あぁっ！
あっ、あっ、あっ、あっ、あっ……！！」
「イくっ、んんんんっっ、イっちゃっ……！！
んはぁっ、あはぁっ、あっ、あぁああっっ！！」
そうだ、僕はお姉ちゃんと――
「ああああああっ、イくっ、イくイくイくイくぅぅっっ！！」
子作りしたいんだっ――！！！
「ふぁぁああああああ！！！　んあっ、ああああっっ――
――はぁぁぁああああぁぁあああんんんっっ！！」
導き出した答えを乗せて、
僕はありったけの精液をお姉ちゃんにぶっかける。
「はぁはぁはぁ……！　また出しちゃったね……？
お姉ちゃん、んんっ、本当に孕んじゃうよ……？」
「……いい……」
「え……？」
「いいっ！　孕んじゃっていいっ……！
むしろ僕は孕んで欲しいっ……！！」
「イケナイことだなんて思わないもん……！！
だって、僕……！　僕ぅ……！！」
「お姉ちゃんのことが好きだからっ！！」
「～～っっ！！」
お姉ちゃんが今日一番で全身をビクビクさせる。
子宮がキュンキュン言ってるのがここまで聞こえてきた。
「どうしよ、んふぅん、嬉しすぎてイっちゃってる……＠
はぁはぁ、やっぱりゆうくん大好きっ、大大大好きっ……！」
「じゃあ、このまま性のお勉強続けよ……？」
「お姉ちゃんと、はぁはぁ、妊娠実習しよ……？」
「うんっ……！　お姉ちゃんとセックスしたい……！」
お姉ちゃんに抱きかかえられながら、
二人一緒にベッドへ倒れ込む。
「ゆうくんは、はぁはぁ、そのままじっとしててね？
お姉ちゃんが手取り足取り妊娠について教えてあげるから」
そう言って、お姉ちゃんは僕の身体に跨がると――
「んんんんっっ――あぁぁあああんんっっ～～！！」
「ふ、ふぁぁ……！　こ、これぇ……！！」
「えへへ……根元まで全部、んんっ、入っちゃった＠」
ち、ちんちん全部があったかい……！
おまんこに、んふぅんっ、呑み込まれちゃって……！
まだ何も動いてないのに、ふぁ、あぁ……！
そこら中からトロトロのヒダが絡みついてくる……！
あぁ、この感触だぁ……！
オナ禁中、このおまんこの感触が忘れられなくて……！
「んんっ……！　ふふっ、ゆうくんのおちんちん、
なんだかいつも以上に元気いっぱいな気がする」
「だ、だって、はぁはぁ……！
ずっとセックスしたかったから……！」
「オナ禁頑張れたのも、あっ、んぁっ……！
我慢した後、セックスできるって思ってたからで……！」
「～～っっ。そうなんだ、そんなにお姉ちゃんと、
セックスしたかったんだ？」
「うんっ……！　お姉ちゃんのおまんこに
ちんちん挿れるの大好きだもん……！」
「ふふっ、お姉ちゃんもだよ？
でも、今日はまだ射精しちゃダーメ」
ブルブル震えるちんちんを、
ぎゅっと膣を締めて押さえつけてくるお姉ちゃん。
「これは妊娠実習なんだから。
子宮が降りてくるまで射精禁止だよ？」
「う、うんっ……！　頑張る……！」
「ふふっ。それじゃあ、んんっ、始めよっか。
お姉ちゃんの子宮に、ちゃーんと種付けするんだよ？」
悪戯っぽく、だけど嬉しそうに笑って、
お姉ちゃんは尻尾を振るように腰を動かし始める。
「あはぁんっ……！　んっ、あっ……！
どう？　まだ子宮に当たってないの、んんっ、わかる？」
「この間みたいに、ふぁ、あっ、コツコツって感触、
んんっ、しないでしょ……？」
「んはぁ、あっ……！　ああっ、んはぁああ……！！」
あっ、ヤバいっ……！　これ、ヤバい……！！
久しぶりの嬉しさと、妊娠のことを知った興奮で……！
「ふふっ、もしかしてもうイっちゃいそうなの？
まだ実習始めたばっかりだよ？」
「わ、わかってるけど、あぁんっ……！！
お姉ちゃんのおまんこ、気持ち良すぎて……！！」
「もう少し、あぁ、ゆっくりぃ……！！
ゆっくり動いてぇ……！！」
「すっごくゆっくり動いてるけどなぁ……。
だけど、んふっ、今のゆうくんとっても可愛い……」
「そんな苦しそうな顔見せられたら、あっ、んんっ、
ついつい苛めたくなっちゃう……＠」
「――ふぁああんっ！？　あはぁっ、あぁああっっ！？
あっ、あっ、あっ、あっ――！！？」
は、激し――あぁあっ、お姉ちゃんの意地悪ぅ……！！
「あっ、あぁんっ＠　ほら、どうしたのっ？
お姉ちゃんのコト、んぁんっ、孕ませるんでしょっ？」
「だったら、もっともっと耐えてもらわなくっちゃっ＠
今のままじゃ、お姉ちゃんの子宮に直植えなんて、
夢のまた夢だよぉ？」
お姉ちゃんが僕を煽るように言ってくる。
だけど、あっ、あはぁ、気持ち良すぎへ……！
蕩けた柔肉がちんちんを包んできて……！
それを膣全体がギュウっと圧迫してきて……！
ザラザラのヒダヒダが先っぽの敏感なところを、
スリスリしてくるし、あっ、んぁあっ、あぁあ……！！
「ホントにゆうくんは、はぁんっ、あっ、
いつもすぐにイっちゃうんだからっ……！」
「そんなだから、子宮が降りてくる前に、
あっ、んぁっ、あぁあっ、エッチ終わっちゃうんだよ？」
「男の子ならファイトっ、ファイトっ……！
あっ、はぁっ、んぁ、あぁ……！」
そ、そうだっ……！　僕だって男の子だっ……！
今日くらい、んぁっ、頑張らなくっちゃ……！
それにこんなに意地悪されて、
んはっ、んふっ、やられっぱなしなのも嫌だっ……！
「んんっっ！？　ふふふっ、ゆうくんったら……！」
そうだっ。子宮が降りてくるまで粘るんだっ……！
妊娠実習を成功させるんだっ……！！
僕なら――できるっ！！
「――もう、射精しちゃってるじゃない＠」
「んんっ！！？　んんんっっ～～～～！！！？」
「あ、熱っ……！！　あぁぁあんっっ！！
んっ、んふぅんんんんんっっ～～……！！」
膣の締まりが急に弱まったと思った瞬間――
堤防が壊れたみたいにちんちんから精液が噴き出す。
も、もしかして僕、気づかない間に射精してて……！？
膣にギュウギュウされて、噴き出してなかっただけ……！？
「んんっ……！　んはぁ……。
ふふっ、まさか本当にすぐイっちゃうなんてね？」
「だ、だってお姉ちゃんのおまんこ、気持ち良くて……！
オナ禁してた分、感じちゃって……！」
「可愛いゆうくん。でも、今のままじゃいつまで経っても、
お姉ちゃんの子宮に直接ビュービューできないよ？」
お姉ちゃんが軽く腰を揺らすと、膣内の精液が
僕のお腹にとぽぉと零れてくる。
お姉ちゃんが上に乗ってる体勢だと、
子宮に届かなかった精液は零れ落ちちゃうんだ……。
「で、でも、お姉ちゃんは良いの……？」
「うん？　何が？」
「だ、だから、その……。
僕がお姉ちゃんを妊娠させちゃっても……」
「…………」
「お、お姉ちゃん？」
「ふふっ、バカだなぁ……ゆうくんは」
「その答えは、ずっとずーっと前から
ゆうくんに伝えてるよ？」
「えっ――んふぅんっ！？」
驚いた瞬間、ちんちんにビリリと甘い快感が走る。
お姉ちゃんが再び腰を振り始めていた。
「んはぁんっ、んっ、あっ、あぁんっ……！」
「ちょっ――お姉ちゃ、あぁんっ！
まだちんちん、敏感でっ……！」
「ふふっ、わかってるけど、んぁんっ、
腰振りたくなっちゃったんだもんっ……！」
「それに、んっ、んふっ、んふぅんっ……！
聞いてきたのは、ゆうくんの方だよっ……？」
「私がゆうくんに妊娠させられても、あっ、はぁんっ、
いいのかーってっ」
僕を振り返りながら、お姉ちゃんが微笑んでくる。
「答えるまでもないことだけど、んぁっ、あぁんっ……！
これが答え、だよっ……？」
「大体作りたくなかったらセックスなんてしないもんっ。
性知識もほとんどない弟をわざわざ誘惑してまで、ねっ？」
「っっ～～！！　じゃあ、お姉ちゃんは最初から――」
「ううんっ、その『最初』もきっと違うよっ……！
ゆうくんが思う『最初』と私が思う『最初』は別だもんっ！」
「お姉ちゃんはゆうくんより、ずっと年上なんだからっ。
ゆうくんよりもずっと前にエッチの知識持ってたんだよっ？」
「それこそ、んぁっ、あぁんっ、
離ればなれになる前だって……！」
そうだ……！　あの時やってたことがエッチなこと
だったからこそ、お父さんたちはお姉ちゃんを……。
つまりお姉ちゃんは、離ればなれになる前からずっと――
小さい頃からずっと僕のことを――
「『夫婦ごっこ』って、そういう意味――だよっ？」
「――――っっ！！」
そ、そうだったんだ……！
あの時にはもうお姉ちゃんは僕と……！
僕と――夫婦になろうとしてくれてたんだっ！！
「――あはぁああんんっっ！！？　あぁっ、あぁあんっ！？」
身体中が火照りに火照って、ちんちんがフル勃起する。
腰が勝手に浮き上がって、おまんこを突き上げるっ。
「い、いいのっ？　ふぁっ、はぁあんっ……！
そんなに激しく動いたら、ああぁ、また出ちゃうよっ？」
「出ちゃったらまた出すもんっ……！
何度でも、はぁはぁ、子宮に出すまで出し続けるっ……！」
「ゆうくんっ……！　あっ、あぁあんっ、ふぁあああっ！」
僕だってっ……！
僕だってお姉ちゃんと同じ気持ちだっ！
なれるものなら、僕もお姉ちゃんと――
「夫婦になりたいもんっ……！！」
「～～～～っっ！！」
膣内がキュンキュンと締まる。
気持ち良くて、幸せな快感が心と身体に広がる。
「嬉しいっ……！　あっ、はぁっ、んぁっ、ああっ……！」
「じゃあ、なろうっ？　夫婦になろっ？
子供作って、なっちゃおうっ？」
「うんっ……！　イケナイことだなんて言わせないもんっ！
誰にも絶対にっ……！！」
「～～～～っっ！　数分前までお姉ちゃんに
苛められてたのに、急に格好良くなっちゃって……！」
「だけど、あぁんっ、んぁっ、はぁああんっっ！！
すごくキュンキュンしちゃうっ……！！
今のゆうくんっ、とっても格好いいっ……！！」
膣内がグツグツに煮えてくる。
ちんちんがおまんこに溶け込んでいくような心地がする。
僕もお姉ちゃんも汗びっしょりで、身体もすっごく熱くて、
ビックリするぐらいエッチな声を二人して上げてて――
二人で一つになってるって、そう思えて――
「――んはぁぁああああんんんっっ～～！！？」
ちんちんの先っぽがコツンと、
柔らかくて固い何かに触れた――
「あはぁんっ！　あぁああっ！　あっ！　あっ！　あっ！
こ、これっ、ああっ、おちんちっ、はふぁあっ……！！」
「あ、当たってるのっ！？　んぁっ、ああっ……！
僕のちんちん、お姉ちゃんの子宮に当たってるのっ？」
「うんっ、当たって――ふぁああっっ！！！
当たってるっ……！！　コツンコツンしてるぅっ！！」
「わかるっ、あぁあんっ、わかるよっ……！？
おちんちんの先っぽが、あぁっ、私の子宮にっ、
赤ちゃんの部屋にっ、んんっ、チュッチュしてるって……！」
「～～～～っっ！！」
嬉しすぎて、幸せ過ぎて、声にならない……！
それに、めちゃくちゃ、んんっ、気持ちいい……！！
「あはぁあんっ！！　んひぁっ、あふぁああっっ！！
こ、これ、ものすごく、ああっ、気持ちいい……！！」
「コツンって当たる度にっ、頭の中、真っ白になって……！
ずっと、あっ、あっ、イってるみたいでっ……！！」
「イ、イきすぎてっ、ふぁぁあっ、ああああっ、
苦しいくらいっ……！　なのに、んぁあっ、やめられないっ」
「ゆうくんのおちんちんが私の子宮に当たってるって思うと、
あっ、あっ、あっ、あっ、幸せでたまらないっ……！！」
今までのエッチの中で一番の快感が押し寄せてくる。
気持ち良すぎて、あふぁ、口も閉じられない……！！
だけど、この滾りだけは……！
このちんちんに集まる熱さだけは……！
「あはぁっ＠　おちんちん膨らんでっ、硬くなってっ……！」
「叶うっ、やっと叶うんだっ……！
私の小さい頃からの夢っ、叶えてもらえるんだっ……！！」
「あっ、あっ、あっ、あっ、出してっ、ゆうくんっ……！
お姉ちゃんの子宮に出してぇっ？」
「お姉ちゃんの赤ちゃんの部屋に、あぁんっ、あぁっ、
おちんちん突き入れてっ、思いっきり種付けして欲しいっ！」
「うんっ、うんっ……！　するからっ……！
僕の精子っ、お姉ちゃんの子宮にたっぷり出すからっ！」
後先なんて何も考えずに僕は必死で腰を振りまくる。
お姉ちゃんもそんな僕に合わせて腰を振ってくれる。
「あぁっ！　あああああっ！！　ああああああああっっ！！」
「しゅごいのがくりゅっ、んんんっっ、くりゅぅっっ！！」
「一滴も零さないかりゃっ、あっ、あっ、あっ！！
絶対にっ、あぁああっ、零さないかりゃぁ……！！」
「だから、わたひにっ、お姉ちゃんにっ……！！」
「だいしゅきなだいしゅきな弟ザーメンっ――
思いっきり注ぎ込んでぇぇえええええっっ～～！！！」
そして、お姉ちゃんが全体重を
僕に乗せてきた瞬間――
「あはぁあああああっはぁあああああっっ～～！！
んぁぁあああああああああああっっ～～！！！！」
お姉ちゃんの子宮にちんちんをキスさせたまま、
僕は溜め込んでいた精子全部を注ぎ込んだ――
「あっ――あぁあああっっ～～……！！
入っへっ……！！　あぁ、入っへきへりゅ……！！」
「赤ちゃんの部屋の中に、あっ、あふぅっ……！！
ビュルルルルってっ、熱いザーメン溜まってりゅぅ……！！」
「しあわ――幸せぇ……！！
大好きな弟に、あっ、あぁ……！！
思いっきり種付けしてもらっちゃったぁ……！！」
そして、長い長い射精が終わったところで、
僕とお姉ちゃんは顔を見合わせた。
「んはぁー……、はぁー……、はぁー……！
妊娠実習は、はぁはぁ、花丸百点満点、だね……？」
「うん……！　これで、お姉ちゃんと僕の赤ちゃんが……！」
「はぁはぁ、きっとできてると思う……。
危険日だったら、もっと確実だったんだけどなぁ……」
「危険日……？」
「女の子には排卵日って言うのがあってね……？
その日に新しい卵子が子宮に届くの」
「新しい卵子ほど受精――精子とセックスする確率が
高くなるから、その前日にエッチすると妊娠確率も
すごく高くなるんだけど……周期的には一週間後なんだ」
「じゃ、じゃあ、いま出しても意味なかったってこと……？」
「ふふっ、そんなことないよ？
あくまで妊娠しやすいってだけ」
「こんなにたくさんビュービューしてくれたんだもん。
きっと、私とゆうくんの赤ちゃん……できてるよ？」
お姉ちゃんが幸せそうにお腹をさする。
すごく嬉しそうだから、本心なんだろうけど……。
僕は確実にお姉ちゃんを孕ませたい。
お姉ちゃんと、夫婦になりたい……！
だったら――
「今からお父さんたちを誤魔化す方法、
考えておかなきゃだね？　あと子供の名前も＠」
「…………」
「ゆうくん？」
「あっ、え、えと、何……！？」
「ふふっ、どうしたの、ボーッとしちゃって。
何度も出して疲れちゃった？」
「う、ううん。そうじゃないけど」
「けど？」
「あ、いやっ！　つ、疲れちゃったのかも……！」
「やっぱりそうなんだ？　オナ禁の後なのに
何回もしちゃったもんね？」
「そ、その。やっぱり、オナ禁すると精子って
強くなるのかな……？」
「精液が濃くなったり、溜めた分だけ量が多くなるって
聞くよ？　実際にそうだったし」
「なら、やっぱり――」
「？？？　さっきからどうしたの？」
「ううん、なんでもない。
ちょっと考え事してただけ」
「考え事？」
首を傾げるお姉ちゃんを、僕は笑って誤魔化す。
その裏に、ある決意を隠して。
うん――決めた。
僕はオナ禁する。お姉ちゃんの危険日まで。
全力全開精子を育てて、危険日に全部注ぎ込むんだ！！
今度こそ確実にお姉ちゃんを孕ませるために――！！
………………
…………
……
そして、翌日――
「じゃあ、お父さんと町内会の集まりに言ってくるから、
お留守番よろしくね？」
「うん。いってらっしゃい」
そうして、お父さんとお母さんが出かけていく。
すると、すぐにお姉ちゃんが僕に抱きついてきてくれた。
「ゆ～うくんっ！」
「わわっ！？」
「邪魔者は行っちゃったし、エッチしよ？」
「今日はどうしよっか？　そろそろ変なこともしてみる？
ふふっ、ゆうくんのこと縛ってあげよっか？」
お姉ちゃんが無邪気にそう誘ってきてくれる。
エ、エッチはしたいけど……！！
「ごめんっ！　しばらくお姉ちゃんとはエッチできないっ！」
「えっ？　ど、どうして？
縛るっていうのは半分冗談――」
「ゆ、夢があるんだっ！　どうしても叶えたい夢がっ！
その夢のために、今はエッチできなくて……！」
「夢？　どんな夢なの？」
「そ、それも今は教えられなくて……！
でも、その……！　いつかちゃんと言うから……！」
「だけど、せっかく二人きりなのに――」
「～～っっ！　とにかく、ごめんっ！」
「あっ、待ってよっ！　ゆうくんっ、ゆうく～んっ！？
それならせめて、一緒に遊ぼうよ～！？」
お姉ちゃんの呼びかけを振り切って僕は走る。
ごめん、お姉ちゃん……！
でも、お姉ちゃんが魅力的過ぎて、
一緒にいるだけで射精しちゃいそうになるんだ……！
ちょっとでも出しちゃったら、
それはもう全力全開の精子にならないっ……！
だから――ごめんっ！
「……ホントに行っちゃった。
ゆうくんったら、急にどうしちゃったんだろ」
「夢があるって言ってたけど……一体どんな夢なんだろ？
しばらくエッチもできないって言ってたし……」
「でも、あの様子……エッチ自体はしたくないわけじゃ
なさそうだったよね。無理やり我慢してるみたいだった」
「だったら――ふふっ。やることは一つ、かな」
「ふぅ……。やっと宿題終わった……」
残っていた春休みの宿題を片付ける頃には、
窓の外はオレンジ色に染まり始めていた。
オナ禁するって決めて、雑念を全部振り払ったからかな。
今までの人生で一番集中できた時間だったかも……。
よーしっ！　この調子で精子をしっかり溜めて、
お姉ちゃんの危険日に備えるんだっ！
「ん？　あ、お姉ちゃんからだ……」
……もしかして、エッチのお誘いかな。
だとしたら、ちゃんと断らないと……！
どんな魅力的な誘い文句でも断る――
その決意を胸に僕はアプリを起動した。
起動したんだけど――
「――ひぃあっ！！？」
こ――これっ、またっ！？
なんのメッセージもなく、ド直球でっ！？
わっ、わわっ！？　次々と送られてくる……！！
お姉ちゃんってば、完全に――
「っっ～～！！」
完全に、僕をムラムラさせるつもりだ……！！
『今はダメっ！』と返信しても、
次から次へと無言で写真が送り続けられる。
こ、こうなったら、直接言いに行かなきゃ……！
「お姉ちゃんっ！　ああいうのを送るのはやめ――」
「――でっ！？」
リビングを開けた途端、セクシーな格好で
マニキュアを塗るお姉ちゃんの姿が目に入ってくる。
こ、これ、この前のヤツだ……！
僕が「エッチしたい」って言えるか試してきた時の……！
僕が直接言いに来ることを見越しての
まさかの二段構えなんて……！！
「あ、ゆうくん。ふふっ、どうしたの？」
「ど、どうしたって……！」
落ち着け僕……！　ここで慌てちゃダメだ……。
エッチなことを考えちゃえば、お姉ちゃんの思うつぼだ。
きっとお姉ちゃんは僕に押し倒させようとしてる。
僕が実はエッチしたいってことを見抜いてる……！
でも、ここで飛びついちゃったら意味がない。
僕のお姉ちゃん孕ませ計画が水の泡になってしまう……！
それだけは――避けなきゃ！！
「か、風邪……！」
「へ？　風邪？」
「そ、そんな格好してたら、風邪引いちゃうよっ？」
「……えと。ゆうくん？」
「そ、それだけっ！　あとエッチな写真送るの禁止っ！」
きっぱりと言うと、僕は回れ右をして走り出す。
「ちょ――ゆうくんっ！？」
ごめんっ、お姉ちゃん……！
何を言われても、どう誘惑されても、
なびくわけにはいかないんだっ……！
でも、しばらくの辛抱だからっ。
危険日になったら全部爆発させるからっ。
――心の中でお姉ちゃんに謝りながら部屋へと走る。
半分起っきしてしまったちんちんを必死で沈めながら――
「……ゆうくん。本当に私とエッチするつもりないんだ……」
「ふんだ。いいよ、ゆうくんがその気なら
トコトン誘惑して我慢できなくさせてあげるから」
「散々ムラムラさせて、たくさん焦らしてあげる。
『エッチさせて』って泣いて謝らせてあげるもん……！」
………………
…………
……
その日からというもの――
「ふぁ……。おはよう……」
「あ。おはよう、ゆうくん。
早起きできてえらいね？」
「うん……。今日から学園だから――って゛！？」
「ふふっ、そっか。春休みも終わりなんだ？」
お姉ちゃんがバスタオル一枚姿で、
ソファーに座り込んでいる。
「な――何してるの、お姉ちゃんっ！？
そそそ、そんな格好、お母さんたちに見られたら……！！」
「大丈夫だよ。お母さんたち、
まだまだ起きてこないだろうし」
「でも、いつもこの時間には――」
――あ、あれ？　起きてるはずだよね……？
最初に起きて、朝食の準備してくれてるし……。
「今日の朝食は私が作るって言っておいたの。
あと、ゆうくんの目覚まし時計、二時間早めておいたし」
「へっ！？　ホ、ホントだ、いま五時だし……！！
いつの間に僕の目覚まし弄ったの……！？」
「細かいコトはいいじゃない。そ・れ・よ・り、
あと二時間はお母さんたち起きてこないよ？」
「ふぇっ……！？」
「どうする？」
「ど、どうするって……」
お風呂上がりの熱気をまとったまま、
肌を赤く火照らせてお姉ちゃんが微笑みかけてくる。
その悪戯っぽい笑みと色っぽい姿を見て、
胸がドキンと弾んでしまうけれど――
「し、七時まで寝直してくるっ！！」
「あっ、ゆうくんっ！　……強情なんだから」
「ふんだ。もう決めた。
絶対その気にさせてあげるもんっ」
………………
…………
……
そうして、お姉ちゃんの誘惑は
日ごとに過激になっていって――
「優ーっ、お風呂空いたわよーっ！」
「あっ、はーいっ！」
階段の下から叫んでくるお母さんに応えながら、
僕はお風呂場へと向かう。
「きゃっ。ゆうくんのエッチ♪」
「～～っっ！！？」
「ぼ、僕、もう少し後で入るっ！！」
「……むぅ。そこまで避けなくてもいいのに……」
「ふぁ……。おトイレ……」
「くすっ。またお姉ちゃんのコト、便女にする？」
「なっ――～～っっ！！？」
「あっ、コラっ！　ゆうくんっ！？」
う、うぅ……！　こんなの辛すぎる……！
どこへ言ってもお姉ちゃんが誘惑してきて……！
まだ危険日まで三日もあるのに、
ちんちんパンパンだよぉ……！
学園でもずっと前屈みで過ごすハメになってるし……！
体育の時間もお腹痛いって嘘ついて休んでるし……！
はぁはぁ、限界だ……！
これ以上、誘惑されたら僕はもう――
――そう思っていたのに、その翌日から
お姉ちゃんの誘惑はぱたりとやんだ。
「ごちそうさま」
お姉ちゃんが箸を置いて、静かに立ち上がる。
そして、何も言わずに部屋へと戻っていった。
二日前からこの調子だ。誘惑してくるどころか、
僕に喋りかけることさえほとんどなくなっちゃって……。
問題なくオナ禁を進めることはできるけれど……。
でも、やっぱり寂しい……。
「でも、ついに明日なんだ……」
お姉ちゃんの危険日。待ちに待った日。
明日こそ僕はお姉ちゃんを孕ませる――！
この一週間で溜めに溜めた精子を、
お姉ちゃんの子宮の中に注ぎ込むんだっ！！
「っっ！　は、はい？」
「お姉ちゃんだけど……ちょっといい？」
「えっ！？　あっ、その……！」
もしかして、お姉ちゃんが実力行使に……！？
でもダメだ……！　明日じゃないと……！
「……やっぱり、入れてくれないんだ」
「お、お姉ちゃん……？」
お姉ちゃんの寂しげな声に、
焦っていた頭が落ち着いていく。
「もしかしてゆうくん……お姉ちゃんのこと、
嫌いになっちゃったのかな……？」
「えっ？　ど、どうして……！？」
「だって最近ずっとお姉ちゃんのこと避けてるし……。
……あのエッチの後からだよね？　妊娠エッチの……」
「本当は……お姉ちゃんと子供作るの嫌だった？」
「そ、そんなこと――」
「う、ううん。いいの。うん、そうだよね。
やっぱり、おかしいんだよね。お姉ちゃんがおかしいだけで」
「ご、ごめんねっ。もしものことがあっても気にしないで？
ゆうくんに迷惑はかけないから大丈夫……！」
「ち、ちがっ――お姉ちゃん、僕は……！」
慌てて部屋の外に出るけれど、お姉ちゃんは自分の部屋に
戻っちゃったのか廊下にいなかった。
……そっか。お姉ちゃん、そんな風に思い詰めてて……。
だから急に誘惑してくるのもやめて……。
「っっ……！」
――恥ずかしがらずにちゃんと言っておけば良かった。
お姉ちゃんを孕ませるためにオナ禁してるってことを。
僕はいつもそうだ。恥ずかしがってばかりで、
いつもそうやって失敗しちゃって……！
「…………」
今ここで理由を説明するのは簡単だ。
でも、それじゃきっとお姉ちゃんの心に伝わらない。
上っ面だけの言葉だと勘違いされてしまうと思う。
だからこそ明日――明日、僕は態度で示そう。
お姉ちゃんに僕の子供を孕んで欲しいからこそ、
僕はずっとオナ禁し続けていたんだって――
………………
…………
……
そして、翌日の深夜――
「……よし」
みんなが寝静まった頃、
僕はそろりと布団から這い出た。
「うん……。お父さんもお母さんも寝てるみたい」
家中の電気が消えてることを確認しつつ、
忍び足でお姉ちゃんの部屋へと向かう。
そして、音が響かないよう、
ゆっくりゆっくりと扉を開けた。
「すぅ……すぅ……すぅ……」
すると、穏やかな寝息を立てて、
お姉ちゃんが眠っていた。
ほとんど下着同然のキャミソール姿を見ただけで、
僕のちんちんはいつもの倍くらい大きくなる。
鼻息がもう止まらなくて、
早くお姉ちゃんに挿れたくて仕方がない。
「はぁはぁ……！　お姉ちゃん――！！」
「ふぇ……――きゃああっ！！！？」
お姉ちゃんが可愛い悲鳴を上げる。
でも、僕はもう我慢できなくて、
ずっと揉みたかったお姉ちゃんの胸を揉みしだいてしまう。
「んぁんっ……！？　だ、誰――あぁんっ……！！
ゆ、ゆうくんっ……！？」
お姉ちゃんが甘い声を上げながら、
ビックリした顔で僕を見てくる。
「な、何っ？　一体どうしたのっ？
んぁっ、あぁん……！　こんな時間に……！」
「お姉ちゃんと、はぁはぁ、エッチしにきた……！」
「えっ、ええっ……！？　んふぅぅんんっっ……！！」
お姉ちゃんのおっぱい、やっぱり柔らかい……！！
はぁはぁ、ダメ。揉んでるだけで出ちゃいそうだ……！！
せっかく溜めたのに……！　出しちゃダメなのに……！
でも、んんっ、揉むのやめられない……！！
「待っ――んんっ、ゆうくんっ、どうしたのっ……？
昨日私が、あっ、はぁんっ、あんなこと言ったから……！？」
「違うよっ！　今日エッチすることが僕の夢だったんだっ！」
「えっ！？　ど、どういう――」
「――お姉ちゃんを確実に孕ませるためにっ、
お姉ちゃんの危険日にオナ禁精子を注ぎ込もうと思ってっ！」
「っっ。そ、それじゃあ、ゆうくんが
私の誘惑を無視し続けてたのは――」
「僕はお姉ちゃんに僕とお姉ちゃんの子供を孕んで欲しい！」
「僕だけのお姉ちゃんになって欲しい――
『ごっこ』じゃなくて本当の夫婦になりたいんだっ！！」
「ゆう、く――んちゅぅぅんっっ！！？」
我慢ならずお姉ちゃんの唇を奪う。
「んちゅぅっ、んっ、んちゅぁっ！」
「んふぁむっ、んふっ、んっ、んれろろっ、れろっ……！」
今までお姉ちゃんにそうしてもらっていたように、
深く深く口付けてから舌を絡ませていく。
「んはぁむっ、んぺろっ、れろろっ、んんっ、んれろっ」
キスをしながらお姉ちゃんの服を脱がせていく。
何度も脱いでもらってた服だ。脱がせ方はわかる。
「んはぁ……！　はぁはぁ……！　ゆ、ゆうくん……」
「お姉ちゃん、僕もう我慢できないっ……！！」
「お姉ちゃんを孕ませたいって、
僕の心もちんちんも叫びっぱなしなんだっ！！！」
「きゃっ！！」
半ば突き飛ばすように、お姉ちゃんをベッドに押し倒す。
そして僕も全ての服を脱ぎ捨てると、
お姉ちゃんの身体の上に乗っかって――
「ふぁぁぁっ……！　ゆうくんの熱いのが当たって……！！」
「嬉しい……！　ゆうくんがこんなにも男らしく、
私のこと犯しに来てくれてっ……！！」
「私を孕ませたいって言ってくれて……！！
夜這いまでして、押し倒してくれてっ……！！」
お姉ちゃんのおまんこにちんちんを当てるだけで、
ドロドロのおつゆが根元までつたってくる。
ううん、確かにお姉ちゃんのアソコもドロドロだけど、
僕のちんちんも最初からドロドロだったのかもしれない。
今までこんなにも興奮したこと、人生でなかったもんっ！
「挿れるからねっ、お姉ちゃんっ！」
「うんっ、来てっ、挿れてっ！！」
「ゆうくんの好きなようにっ、
お姉ちゃんのこと犯してえぇっ～！！」
「あはぁああああああんんんっっ～～！！！
あぁっ、あっ、あっ、あっ、ああああっっ！！」
挿れたと同時に全力で腰を振る。
振ろうとして振ってない。勝手に身体が動く――！！
「ふぁっ、あっ、あっ、あっ、はぁああんんっっ！
おっ、大きいっ、あはぁんっ、ゆうくんの、いつもよりっ！」
「この一週間で、ふぁあんっ、ああっ、あぁあんっ！！
一回りおちんちんのサイズ、大きくなったみたいな……！！」
「前まで届かなかったところにも、あっ、あっ、あぁあっ！
と、届いてきてぇえぇ……！！」
お姉ちゃんが大きな喘ぎ声を上げながら、
ちんちんをひと突きされるごとにビクンビクンと震える。
「あぁ、んぁああっ！！　き、気持ちいいっ……！！
子宮の入り口、はぁん、あぁっ、こ、擦ってきてる……！！」
「まだ降りきってないのにっ、あっ、あっ、あっ……！！
ゆうくんのおちんちんがっ、迎えに来てくれてっ……！！」
「当たり前だよっ！　ずっとこの日を――お姉ちゃんの
子宮に僕の全力全開精子を注ぐ日を、待ってたんだからっ！」
「ふぁああああんんっっ！！　う、嬉しいぃ……！！」
「お姉ちゃんも、あっ、はぁっ、すぐに、あぁっ、
すぐにチューしに行くからっ……！」
「ゆうくんのおちんちんにっ、んぁあっ、はぁんっ、
お姉ちゃんの子宮、チューしに行くからぁ……！！」
カシュっ、カシュっ、と子宮を掠っていた感覚が、
どんどんはっきりとしてくる。
僕のちんちんとお姉ちゃんの子宮がチューし始める――
「んぁっ、はぁ、あぁああっ！！
き、来てるっ、んんっ、おちんちん当たってきてる……！！」
「もっと、あぁんっ、もっと激しく突いてっ……！！
ゆうくんのおちんちん、強く感じさせてっ……！！」
「お姉ちゃんの赤ちゃんの部屋をっ、
ゆうくんのおちんちんでこじ開けてぇえっっ～～！！」
お姉ちゃんの叫びに応えるように、
僕はグっと腰に力を込めると――
「はぁぁああんんんっっ！！　あはぁっ！！　あぁあん！！」
「あたっ、ああああっ、当たってりゅっ！！
私の子宮にっ、んぁっ、あぁっ、コツンコツン当たってっ！」
「ホントに子宮っ、ふぁああっ、あはぁんっ、
こじ開けられてっ、あっ、あっ、あぁあっ……！！」
「おちんちっ、あぁあっ、んぁああっ、
赤ちゃんの部屋まで入っへっ……！！」
膣内のさらに中へちんちんが入っていく感覚がする。
この前よりも深く、ぎっちりと。
トロトロの粘液にちんちんがギュウギュウされながら、
亀頭がトプンとまた違う温かいおつゆに包まれる。
「こ、これっ、あはぁあんっ、しゅごひっ……！！
あっ、はぁっ、んぁあっ、本当にしゅごひっ……！！」
「き、気持ちよしゅぎへっ、あぁぁああっっ！！
イくっ、んふぁあああっ、イくイくイくぅぅっっ～～！！」
お父さんたちの寝室にまで届きそうな声で、
お姉ちゃんが絶叫しながら絶頂する。
だけど、お父さんたちに聞こえようが関係ないっ。
むしろ、そこまで喘いでくれるお姉ちゃんに昂ぶってくる！
「ふぁあぁあああっっ！！　おちんちっ、あああっ、
先っぽっ、ドクンドクンしへっ……！！」
「あっ、あっ、あっ、あっ！！　出してくれるのっ！？
お姉ちゃんに孕ませ精液っ、注いでくれるのっ！？」
「一滴残らずっ、注ぎ込むからっ……！！」
「この一発でっ、お姉ちゃんを孕ませて見せるからっ！！」
「～～～～っっ！　うんっ、孕ましてっ……！！」
「お姉ちゃんをゆうくんのママにしてぇっっ……！！」
「私も欲しいのっ、ずっとずっと欲しかったのっ……！！
ゆうくんとのっ、弟との子供、ずっと欲しかったのぉ！！」
お姉ちゃんの一言一言が僕の欲望の炎をさらに猛らせる。
孕ませる――必ず孕ませるっ！！
その一心でお姉ちゃんのおまんこを突きまくるっ！！
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ！！
あぁああっ、はぁあああっ、ふぁあああああんんっっ！！」
「出してっ、はふぁああっ、ゆうくんの精子で、
お姉ちゃんの赤ちゃんの部屋、いっぱいにしてっ！！」
「お姉ちゃんっ、絶対に孕むからっ！！
今日、絶対に孕んじゃう日だからっ！！」
「だからっ、ゆうくんのオナ禁精子でっ、
あっ、はぁっ、んぁっ、妊娠確実ザーメンでっ！！」
「お姉ちゃんをっ、あっ、あぁあっ、あぁぁああっっ――」
「ゆうくんだけのっ、女にしてぇぇぇえええっっ～～！！！」
「ふぁっ――あぁぁああああああっっ！！！
はぁあああっっ――あっ、んぁぁああああああっっ～～！！」
一週間溜め込んだ欲望を、
お姉ちゃんの子宮の中に流し込む――
射精の間、お姉ちゃんはずっとビクンビクン跳ね回って、
ずっと大声で喘ぎまくって、精液を搾り取ってきて――
溜め込んだ精液はすぐにお姉ちゃんの子宮を満杯にして、
繋がった場所から物凄い勢いで噴き出してきた。
「あふぁぁぁぁ……！！　ぁぁ……！！　ふぁぁぁ……！！」
「あ、あったかぁぁい……！　あ、赤ちゃんの部屋、
んぁぁ、はぁぁ……！　ゆうくんのザーメンでいっぱい……」
「し、しあわせぇぇ……。絶対、んはぁ……！
絶対、妊娠したぁ……！　絶対の絶対にぃ……！」
お姉ちゃんが身体を痙攣させながら、
舌を突き出して、ぜぇーぜぇーと息をする。
相当強くイっちゃったのか、
全身から力が抜けてるのがわかる。
だけど――はぁはぁ、えっちぃ……。
今のお姉ちゃん、まるで犬みたいだっ、雌犬みたい……！！
こんなアクメ顔見せられたら、
もっともっと感じさせたくなっちゃうっ……！！
「――んぁあああっっ！！？」
お姉ちゃんのベロを指で弄くりにいくと、
おまんこがギュウギュウに締まった。
その小刻みに痙攣しながらも締めつけてくる膣の感触が
気持ち良くて、僕はもっと苛めたくなってしまう。
「んひぃぃっっ……！！？　んはあぁぁ……！！
ふぁぁぁぁ……！！！」
ベロを指で弄くると、気持ちいいのかくすぐったいのか、
今度はお魚さんみたいにお姉ちゃんは背中を反らした。
はぁはぁ、ちんちんがまたフル勃起しちゃって……！
「んぁぁあっ！？　んぁっ！　あぁっ！　んはぁあっ！！」
「ほらお姉ちゃんっ、もっと舐めてっ！
僕の指、気持ちいいんだよねっ！？」
腰を振りながら、お姉ちゃんに叫びかける。
するとお姉ちゃんは甘い息を吐きながらも、
必死に僕の指を舐め始めた。
「んれろろぉっ！　んはぁ！！　べろろっ、べろぉっ！！」
「んふぁっ、はふぅっ、んぁっ、あぁっ、あぁ……！！
べろろろっ、れろろろっ！！　れるるんっ、べろんっ！！」
イった直後で呼吸も整っていない中、
お姉ちゃんが僕の指を舐め続ける。
ものすごい、んんっ、締まりだっ……！！
ちんちんが千切れちゃいそう……！！
だけど、それ以上におつゆが溢れてくるっ……！！
トロットロで、ドロッドロのえっちぃおつゆがっ……！！
「んちゅぅぅっっ～～！！　ちゅふぅぅんっっ……！！
んちゅっ、んっ、んっ、んふぅっ……！！」
お姉ちゃんもだんだん息を整えてきたのか、
今度は自分から僕の指を咥えてきた。
チュウチュウと僕の指を吸いながら、
顔を前後に動かして指をフェラしてくれる。
んんんっ～～！！　これも、んはぁん、気持ちいい……！！
お姉ちゃんの口に指がどんどんふやけさせられていってっ！
「んちゅっ、んんっ、ちゅぷっ、ぢゅぷぷっ！！」
「ぢゅぶぶぶっ、ぢゅるるるっ、んちゅっ、んんっ！！」
はぁはぁっ、お姉ちゃんの荒い鼻息が指に当たって……！
その下品な感じが、僕の興奮を燃え上がらせてきてっ……！
「んふぅぅんんんっっ～～！！！？
んふっ、んんっ、んぢゅぶぶっ、んぶっ！？」
おまんこを掻き混ぜずにはいられないっ……！！
この気持ちよさのまま、もう一回出したいっ……！！
「んぢゅるるっ！　んんっ、んぢゅぶぶっ、んふぅんっ！！」
「ん゛っ、ん゛っ、ん゛ぢゅぶっ、
ん゛ぢゅぶぶっ、ぢゅりゅりゅぅぅ～～！！」
僕の猛烈な腰振りに、お姉ちゃんの身体が、
膣内が再びキュンキュンキュン――と震えてくる。
はぁはぁっ、今日は何度でもお姉ちゃんをイかせるんだっ！
僕も空っぽになるまで出し尽くしてやるっ……！！
「ん゛っ、ん゛っ、ん゛っ、ん゛っ！！
ん゛ん゛んっっ！！　ん゛ぶぅんっっ！！」
「ん゛ぶぶっっ、ん゛ぢゅぶぶっ、
ん゛っ、ん゛ん゛ん゛っっ～～！！」
「ぷはっ、も、もう、らめっ、んぁぁぁっ、あぁぁ……！！」
「きもひよしゅぎへっ、んぁぁっ、あふぁぁっっ……！！
しゃ、しゃぶっへらんなひっ……！！」
お姉ちゃんが顔をリンゴみたいに真っ赤にして、
しゃぶっていた指を離す。
はぁはぁはぁはぁと涎を垂らしながら、
やっぱり雌犬みたいにベロを大きく突き出して。
「んはぁぁぁぁぁ～～！！　あふぁぁぁぁぁ～～！！
ひぐっ、ひぐぅっっ！！　あひぃあっ、ふひぃぁぁ～～！！」
「んぁっ、はひぃぁああっ、んはぁっ、あぁあっ！！
んひぁぁぁぁぁぁぁあああああぁぁぁっっ～～！！！」
そして、ベトベトの舌先をギュウっと
つまみ上げた瞬間――
「ん゛ひぃぃぃぃぃぃぃぃいいいいんんんんっっ～～！！！」
「ん゛ぁあぁぁああっっ！！　あひぃぁぁぁぁっっ～～！！」
獣みたいな声を上げて絶頂するお姉ちゃんに、
熱々のザーメンを流し込んだ。
「あ゛ぁぁぁっっ……！！　あ゛はぁぁぁぁぁ……！！！」
舌を摘ままれて思うように息ができないのか、
お姉ちゃんは息を思いっきり吐き出しながらイきまくる。
僕の指は完全にふやふやになっていて、お姉ちゃんが
どれだけ必死にしゃぶっていたのかを示していた。
「んふぁ……！　はぁ、はぁ、はぁ……！！」
指を離すと、お姉ちゃんは荒々しい深呼吸をし始めた。
でも、どれだけ吸っても中々息が整わない。
それでも伝えることがあると言わんばかりに、
息も絶え絶えの中、口を開いてくれる。
「今日のゆうきゅん、はぁはぁ、とっても男らしくて、
んはぁはぁ……！　しゅごく魅力的ぃ……」
「おねえちゃっ、あはぁはぁ……！　しあわせぇ……！
いまね、しゅごく、んんっ、しゅごく、感じりゅの……！」
「ゆうきゅんのものにっ、んはぁはぁ……！
女にしへもらってりゅって……！」
「ゆうきゅんだけの、はぁはぁ、
女にしへもらってりゅって……！」
「はぁはぁ、お姉ちゃん……！」
幸せそうなお姉ちゃんの声を聞いて、
僕のちんちんがまた膣内で硬度を取り戻していく。
「んはぁはぁ……！　まだ出せるならっ、あっ、んぁ……！
今度は身体にっ、んんっ、身体にかけてぇ……！」
「お姉ちゃんの全身、あはぁ、んはぁ……！
ゆうきゅんの、んふぅん、ゆうくんの精子で孕ませてぇ」
「っっ！　うんっ！！」
僕も、お姉ちゃんの全身を孕ませたい――！！
「んひぁぁあああんっっ！！　あはぁああっ！！
あぁあんっ、あっ、あっ、はひぃぃいんんっっ！！」
もはや膣内でちんちんが擦れるだけで
イってしまうのかお姉ちゃんが顔を蕩けさせる。
だけど、はぁはぁっ、今のお姉ちゃんの顔、
超えっちぃっ！　今まで一番えっちぃっ！！
「はふぁああんんっ！！　あぁっ、はぁあぁあっっ！！
きもっ、きもひっ、きもひいひっっ～～！！」
「んはっ、はひっ、んぁぁあ～～！！　おまんこっ、
キュンキュンししゅぎへっ、しんじゃっ、あぁああっ～！！」
「い、息も、ふぁあっ、あふぅぅっ、できなっ……！！
あっ、はぁっ、ああっ、あぁぁあああっっ～～！！」
夢でも見ているように目を細めて、
お姉ちゃんが大声で喘ぎ続ける。
おまんこは生き物みたいにグネグネうねって、
ちんちんをこれでもかというほど締めつけてくる。
「あはぁんっ！　んぁあああんっっ！！
押し込まれっ、あああっ、ザーメンっ、奥にぃっっ！！」
「どんどんっ、んはぁあっ、子宮の中にっ、あああっ、
子宮押し上げながらっ、奥に奥に押し込まれへぇ……！！」
「あぁっ、わかりゅぅっ……！！　いまっ、あふぁあっ、
いまっ受精してりゅっ、赤ちゃんできてりゅっ……！！」
「ゆうきゅんとわたひの赤ちゃんっ、あっ、あっ、あっ！！
できへっ、あはぁあっっ、絶対できてりゅぅっ～～！！」
シーツに染みが広がっていく。
お姉ちゃんがブシュウウウウと潮を吹いていた。
「だ、大丈夫っ、お姉ちゃんっ……！？」
「あはぁっ、らいじょうぶっ……！！
いまっ、あふぁああっ、さいこーのきぶんなのぉっ……！！」
「きもひよくへっ、しあわせれぇ……！！
あっ、あっ、あっ、あっ、きもひよくへぇぇっ～～！！」
「だかりゃつづけへっ、おちんぽっ、ズンズンしへぇ……！
おねえちゃんのおまんこっ、こわれりゅまれ突いへぇ……！」
声も身体中もガクガクと震えさせながら、
お姉ちゃんが幸福そうな顔で訴えてくる。
だったら僕もっ、僕もただ気持ち良く――
「んはぁああああっっ！！　あひぃんっ、はひぃんっ！！
おちんぽズンズンきひゃっ、きひゃぁっっ！！」
「あぁぁぁああっっ、イぐっ、イぐぅぅっっ～～！！
んぁあああっ、きもひいひっっ～～……！！」
「はぁはぁっ、お姉ちゃんっ、お姉ちゃんっ！！
大好きだっ、お姉ちゃんっっ！！」
「わたっ、わたひもしゅきっ、だいしゅきぃっ！！
あっ、あっ、あっ、あっ、しゅき、しゅき、しゅきぃっ！！」
「わたひのぜんぶっ、ゆうきゅんのものにしへぇっ！
ゆうくんのおんなのしるしっ、わたひにつけてぇっ！」
「おまんこにはたくしゃんもらったかりゃっ……！
だかりゃ、こんどはからだにっ、ああっ、からだにぃっ！！」
おまんこがちんちんを扱き上げてくる。
大量の熱い愛液がちんちんを蕩かせてくる。
その頭まで溶かされるような快感が、
ちんちんを膨れあがらせていく――
「あっ、あっ、あっ、あっ、くりゅっ、ふぁあああっっ！！
ザーメンっ、ゆうきゅんのザーメンくりゅぅっっ！！！」
「らひへっ、あああっ、きざみつけてぇえっ……！！」
「ゆうきゅんのにおいをっ、しるしをっ……！！
おねえちゃんにっ、あぁっ、おねえちゃんにぃっっ！！」
「おねえちゃん、ぜんしんではらむかりゃっ……！！
ゆうきゅんのおんなになるかりゃぁっっ……！！」
するっ、してやるっ……！！
お姉ちゃんを僕の女にっ、僕だけの女にっ――！！
「んぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ！！
あひぁああっ、はふぁあああっ、んぁぁぁぁあっっ～～！！」
「しゅきぃっ、しゅきしゅきしゅきしゅきぃぃっっ！！」
「せかいでいちばん、あいしてりゅぅぅぅっっ～～！！！」
そうしてお姉ちゃんから愛を叫んでもらった瞬間――
「はあぁぁあああああっっ――
あふぁぁぁぁぁあああああああああっっ～～！！！」
僕は返事代わりにお姉ちゃんの身体へ、
溜め込んでいた精液が空っぽになるまで射精し続けた――
「んはぁ、はぁはぁ……！　はぁ……！
あぁぁぁ……！！　んひぁっ、あぁぁ……！！」
ちんちんを抜いた後もイき続けているのか、
お姉ちゃんは時折ビクンビクンと身体を震わせる。
その姿がとてもエッチくて、僕も尿道に詰まっていた
最後の精液までもビュルルルと出してしまった。
「え、えへへぇ……！　ゆうきゅんの女に、はぁはぁ、
してもらっちゃったぁ……」
「おまんこも、子宮も、身体もぉ……！
ゆうきゅんの精子で溢れかえってる……！」
焦点の合ってないような瞳で、
お姉ちゃんは緩みきった唇をいびつに曲げる。
「僕、はぁはぁ、お姉ちゃんを孕ませられたかな……？」
「大丈夫、はぁはぁ、絶対に孕んだから……。
これで孕まなかったら嘘だよ……」
「お姉ちゃん確かに、んんっ、感じたもん……。
赤ちゃんの部屋でお姉ちゃんの卵子とゆうくんの精子が
私たちみたいにセックスしてるのを……」
「さっきのゆうくんみたいに、はぁはぁ、
精子が思いっきり卵子にぶつかっていって……。
中に入っていって……」
お姉ちゃんがお腹をさすりながら微笑む。
この間よりもずっと幸せそうな笑みだった。
「はぁはぁ、大好きだよ、ゆうくん……？
世界で一番、はぁはぁ、愛してる……」
「僕もお姉ちゃんが大好き……。
世界で一番、愛してる……」
「ふふっ……。私たち、良い夫婦になれそうだね？」
「うんっ……！」
お姉ちゃんと穏やかに笑い合う。
今はアソコで繋がっていないのに、
確かに心と心が繋がっている感覚がする。
お姉ちゃんの感情が手に取るようにわかる。
きっとお姉ちゃんもそうだ。
とても不思議で、とても幸せな感覚だ。
「ふふっ、不思議でもなんでもないよ。こんなの当たり前」
お姉ちゃんは冗談っぽく笑うと、
小さい頃によく言ってくれていたように――
「仲の良い夫婦っていうのはね？
何も言わなくても心と心が通じ合っているもの、なんだよ？」
「そうだね……うんっ。そうだよっ！」
「ふふっ。じゃあ、お姉ちゃんが
今思ってることもわかるよね？」
「もちろんっ」
頷くと、僕はもう一度ちんちんを
お姉ちゃんのおまんこの入り口へ押し当てる。
「んぁん＠　花丸大正解＠」
「今夜は……ふふっ。寝かせないからね？
一週間我慢させられた分、トコトン搾り取るから」
「ぼ、僕だってっ！」
「そんなこと言って、この間は疲れて寝ちゃったクセに。
もっと体力付けてもらわないとなぁ」
「あ、あれはっ、だって……！！」
しどろもどろになる僕を見て、
お姉ちゃんが楽しそうに笑う。
そして、不意に僕を見つめて――
「大好きだよ？　大大大好き」
「あなたのこと、愛してるから」
それは僕の大好きな笑顔。
優しいお姉ちゃんの笑顔だった。
「じゃあ……しよ？　早くおちんちん欲しいな？」
「う、うんっ！」
この先もきっと僕たちは幸せに暮らしていくんだろう。
怖いことも色々待ってるかもしれない。
だけど、お姉ちゃんと一緒ならどんなことでも怖くない。
僕はお姉ちゃんと一緒にいられるだけで幸せなんだもん。
「愛してるよ？　この世界で一番、誰よりもいつまでも」
………………
…………
……
「ほ～ら。早く早くぅ～」
「ま、待ってよ、お姉ちゃん……！
まだ僕脱いでる途中――うわっ！？」
「ダーメ。もうお姉ちゃん、我慢できない」
「お姉ちゃんのアソコはとっくに準備万端なんだから。
もう挿れちゃうよ？　挿れていいよねっ？」
ちんちんに愛液でドロドロのお股を擦りつけながら、
お姉ちゃんが待ちきれないといった様子で見下ろしてくる。
――お姉ちゃんと孕ませセックスをしたあの夜から、
もう三週間以上が経った。
あの夜、心も身体も全て通じ合った僕たちは、
あれから毎日毎晩エッチ漬けの日々を送っている。
もちろん、お父さんとお母さんの目を盗んで。
色々エッチしてわかったのは、お父さんとお母さんは
一度寝入ると何が起きても全く目が覚めないってことだ。
部屋の位置も僕らの部屋から遠いし、
そもそも喘ぎ声なんかも聞こえないのかもしれない。
だから今じゃもう二人が寝静まった後にエッチするのが
毎日のお約束みたいになってる。
「なーにボーッとしてるの？
挿れちゃうよ？　いいの？」
「あっ、うんっ……！
僕も早くお姉ちゃんに挿れたいっ……！」
「ふふっ、それなら早くそう言ってよ。
待ってたお姉ちゃんがバカみたいじゃない」
「じゃあ、はぁはぁ、挿れるね……？
あぁ、もう待ちきれない……！」
お姉ちゃんは荒い息を吐きながら腰を浮かせて、
僕のちんちんに自分のおまんこを押しつけると――
「んんんんんっっ～～！！　入ってきたぁ……！！」
「何度挿れてもらっても、んぁ、はぁ……！
全然飽きないね、ゆうくんのおちんぽは＠」
「日ごとにどんどん大きくなってる気がするし。
ふふっ、おちんぽも成長期なのかな？」
「ふ、ふぁ……！　あんまりギュウギュウしないで……！
ちんちん震えちゃうっ……！」
「そんな可愛いこと言われて……、
お姉ちゃんがやめると思う？」
「んんっ～！！　ちょっ――お、お姉ちゃ……！！」
「あはぁ＠　ゆうくんのおちんぽ、ビックビクで可愛い。
お姉ちゃんのおまんこの中で痙攣してるよ？」
も、もう、お姉ちゃんたら……！
すぐに僕のこと、んふっ、苛めるんだから……！
でも、僕だって何度も何度も何度も
お姉ちゃんとエッチしてきたんだ。
もうお姉ちゃんに苛められっぱなしの僕じゃ――ないっ！
「――んひぃいいんんっっ！！？
ちょっ――ゆうっ、あひぃんっ！！？　あはぁんっ！？」
「だめっ、あぁあああんっ！　はげしっ、あっ、あぁんっ！
ちょっと待ってっ、はぁああんっ、待ってぇっ～！！」
おまんこごとお姉ちゃんの身体を持ち上げるように、
突き上げるとすぐにお姉ちゃんは顔を蕩けさせる。
「お姉ちゃんのその顔っ、超えっちぃよっ……！」
「んぁあっ、あぁんっ、ああっ、はぁあんっ！！
言わなっ、言わないでぇっ……！　腰、とめてぇ……！！」
「どうしてっ？　さっきはあんなに欲しがってたじゃないっ」
「お姉ちゃんのおまんこっ、ふぁっ、あぁっ、あぁあんっ！
もう完全にゆうくんのおちんぽに負けちゃってるのっ、
感じまくっちゃうのぉっ……！！」
「ゆうくんに動かれたらっ、あふぁっ、んぁあっ、あぁっ！
即イき即アクメしちゃうっ……！　だから、だからぁ……！」
ブルンブルンと大きくおっぱいを揺らしながら、
お姉ちゃんがだらしなく口を開けて訴えてくる。
でも――やめないっ！
「あぁんっ、らめっ、あふぁっ、らめらめらめぇ～～！！」
「ホントにイっちゃうっ、すぐにイっちゃうのぉっ……！！」
「ゆうくんのおちんぽに攻められたらっ、
ふぁああんっ、あはぁ、んぁあっ、すぐにぃ……！！」
「本当だっ、おまんこすごく、んんっ……！
ギュウギュウに締まって震えてきたっ……！」
僕はこのイきかけおまんこが大好きだ……！
とてもキツくって、ヒダもすごく絡みついてくるからっ。
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ！！
らめっ、ああっ、ホントにきちゃっ、イっちゃっ……！！」
「まだ挿れたトコなのにぃ～……！
動かれたトコなのにぃ～……！！」
「ああぁぁああっ、らめっ……！　らめらめらめぇ……！！
ゆうくんのおちんぽっ、きもひよしゅぎへっ……！！」
「ふぁあっ、ああっ、あはぁんっ、あっ、あぁっ！！」
「イくっ、イっちゃっ！　はふぁぁああっ、ああぁ！！
イくっ、イくイくイくイくイくイくっっ、イっ――」
「――くぅぅぅぅぅぅぅんんんんんっっ～～！！！」
お姉ちゃんが絶頂した瞬間、
おまんこから透明なおつゆが噴き出す。
その潮吹きは僕の下腹部を熱く火照らせるだけじゃなく、
ベッドシーツもみるみるうちに濡らしていった。
「ら、らかりゃ言ったのにぃ……！」
「お姉ちゃんの身体ぁ、ゆうくんのせいで
完全に変わっちゃったから……！」
「こんなに簡単にイくようになったちゃったんらかりゃぁ」
湯気が出るくらい火照った息を吐き出しながら、
お姉ちゃんがトロンとした瞳で見つめてくる。
その姿が超ヤバくて、エッチくて、
へとへとのお姉ちゃんとは反対に僕は漲っていく。
「あはぁぁああんんっっ！！」
ブルンブルンと揺れるばかりだったおっぱいを掴み、
好きなように揉みながら、トロまんこを突きまくる。
僕の手の平じゃまるで収まりきらない柔肉は
指の隙間から、むにゅうとはみ出してきた。
「ふぁあああっ、らめぇっ、まだっ、ああぁんっ！！
イったばかりっ――あぁんっ、んぁっ、あああっ！！」
「感じ過ぎちゃっ、あひぃんっ、あふぁっ、はぁあんっ！！
下品な声っ、ひぁっ、あひぁっ、出ちゃうかりゃぁ……！！」
「出してよ、お姉ちゃんっ！
お姉ちゃんの下品な声聞くと、僕も興奮するからっ！」
「ヤ、ヤダぁ、あっ、あっ、あっ！！
はずかっ、恥ずかしいぃ～！！」
「だったらっ、無理やり出させるもんっ！」
乳首を指の間でキュっと擦り上げながら、
膣奥をグリグリグリと先っぽで苛める。
「ん゛ひぃぃっっ～～！！？　ん゛ぁあっっ！！
あ゛ひゃぁぁあああっっ～～！！」
「ら、らめぇ……！！　弟チンポに勝てないぃ……！！」
「おちんぽ一本で、んひぃ！　はひぃんっ！！
弟の言いなりにされちゃうぅっ～……！！」
「日に日にっ、はぁっ、んはぁっ、お姉ちゃんの身体っ、
エッチになってるよねっ、どんどん感じやすくなってるっ！」
「～～っっ！　じ、じぶんれもっ、あひぃいっっ！！
なんらきゃおかしいのぉっ……！！」
「このところ、あふぁああっ、性欲が止まんなくて……！
あはぁん、はひぃんっ、おちんぽ欲しくてたまらなくてっ！」
「今朝も僕が起きた時にはちんちんしゃぶってたもんねっ？
起きたらお姉ちゃんがフェラしててビックリしたよっ！」
「ら、らってぇっ、朝からムラムラしちゃっへっ、
あはぁんっ、ゆうきゅんが学園行く前しか時間なくてぇっ！」
「僕が学園行ってる間もっ、僕の布団の上でずっと
オナニーしてるんでしょっ？　匂い染みついてるよっ？」
「バ、バレて――～～っっ！
ごめんなさい、ごめんなさい、我慢できないのぉ……！！」
「だから、僕のこと迎えに来るんだっ？
帰り道の公園のトイレに今日も連れ込んできたよねっ？」
「オナニーじゃ足りないのぉっ……！！
このおちんぽじゃないと嫌ぁっ……！！
ゆうきゅんのおちんぽが欲しいのぉ……！！」
グリっ、グリっと奥を刺激する度に、
お姉ちゃんが中イきしてるのがわかる。
蒸れたおまんこが震えながら締まって、
グッチョグッチョの愛液をダラダラ溢れさせる。
「んはぁっ、はぁっ、はぁっ！
えっちぃよお姉ちゃん、すごくえっちぃっ！！」
僕もどんどん昂ぶってしまう、正直イきそうだっ……！
だけど、もっともっとお姉ちゃんを乱れさせたい……！！
「んほぉぉおおおおおっっ～～！！？
グ、グリグリっ、激しっ、あひぁぁぁあぁあっっ～～！！」
「待っ――へぇぇぇんんっっ！！
あぁぁあっっ、らめっ、らめらめぇっ！！」
「出ちゃっ、漏れちゃぁ……！！
きもひよしゅぎへっ、あはぁっ、んはぁああっっ……！！」
「また潮吹いちゃうのっ？
ブシュウウウってしちゃうのっ？」
「ち、ちがっ――うふぅぅんんんっっ～～！！
おしっ、あああっ、おしっこ漏れちゃぁ……！！」
「だかりゃ一旦っ、んぁああぁんっ！！
ゆうきゅんにっ、あはぁっ、かかっちゃぁ……！！」
膣奥に当てたちんちんからお姉ちゃんの
膀胱がブルブルと震えているのがわかる。
おしっこ漏れそうなくらい感じてるなんて……！
はぁはぁっ、すごく興奮しちゃうじゃない……！！
「いいよっ、そのまま漏らしてっ！」
「れ、れもぉっ……！！　こ、ここお風呂じゃないし、
ゆうきゅんにかかっちゃぁ……！」
「かけちゃってもいいからっ！！
お姉ちゃんが僕のちんちんで漏らすところ見たいっ！！」
言いながら、僕は漏らせっ、漏らせっ、と腰を振っていく。
「はひぃんっ！？　あはぃあっ！！　あぁっ！　あぁん！！
あっ、あっ、あっ、あっ、あぁああっっ！！」
「わ、わかっひゃぁっ、漏らしゅっ、かけりゅぅっ……！！」
「ゆうきゅんにっ、あっ、あっ、あっ！！！
おしっこ、かけりゅぅぅっっ～～！！！」
漏らすことに抵抗がなくなったからか、それとも最初から
漏らしたかったのか、お姉ちゃんが悦んだ顔をする。
自分からも腰をぐんぐん振ってきて、
膀胱をどんどん刺激してくる。
「あぁんっ、あひぁっ、はひぁっ、ふぁぁぁああっっ！！」
「きもひいひっ、あぁあっ、もれりゅっ、あふぁあっっ！！」
「かけちゃうかりゃっ、ホントにもらすかりゃぁっっ！！
おねえちゃんのおしっこ、ふぁぁ、かけちゃうかりゃぁ！！」
「うんっ、かけてっ、漏らしてっ！
僕にお姉ちゃんのおしっこっ、浴びさせてっ！！」
二人して叫びながらラストスパートをかけていく。
「あっ、あっ、あっ、あっ！！
あぁああっ、はぁああああっ！！」
「でりゅっ、もれりゅぅっっ！！
おとうとにおしっこかけちゃうぅぅっっ！！」
「んぁっ、あっ、あっ、あっ、あぁああっ！！
もれるもれるもれるもれるっっ――もれっっ」
そして、思いっきり強く、おまんこを突き上げた瞬間――
「おしっこ、もれりゅぅぅぅぅぅっっ～～～～！！！」
僕が射精したのと同時に、お姉ちゃんのアソコから
黄金色のおしっこが噴き出してきた――
「んひぁっ、はふぁぁぁ……！！
おまんこにっ、熱いのビュービューきへぇ……！！」
「しかも、ふぁっ、あふぁぁぁ……！
おしっこまれ、あぁ、かけちゃってりゅ……！」
「き、きもひいいっ……！！　本当に、あはぁっ、
かけちゃってりゅっ……！！」
「ゆうきゅんにっ、おとうとに、あふぁ……！！
わたひのおしっこ、かけちゃっへりゅぅ……！！」
「お姉ちゃんのおしっこっ、あったかい……！
漏らしてる姿っ、すっごいえっちぃっ……！！」
ものすごい水圧で僕の身体へ当てられたおしっこが、
顔にまで跳ね返ってくる。はぁはぁ、エッチだ……！
「そ、そうらっ……！！　せっかく、あふぁあ……！！
おしっこ漏らしちゃったなりゃぁ……！！」
すると、お姉ちゃんは漏らし続けながら、
ベッドのヘッドボードに手を伸ばして何かを取る。
「んふっ……＠」
そして、手に取った何かをおしっこに当てだした。
「ゆうきゅん――んはぁ、はぁ、はぁ……。
ゆうくんはぁ、今お姉ちゃんが何してるかわかる……？」
「う、ううん。何してるの？」
「ふふふっ、今お姉ちゃんねぇ……、
妊娠してるかどうか、調べてるの＠」
「にんし――ホントっ！？」
「ホントだよぉ……？　この棒におしっこかけると、
簡単な検査ができるんだぁ……」
「これで、ふふっ、はっきりするね……？
お姉ちゃんがゆうくんの赤ちゃん孕んでるのかどうか」
恍惚とした表情でお姉ちゃんが微笑む。
「はぁはぁ、検査完了……＠」
やがておしっこが止まる。
すると、お姉ちゃんは棒の蓋を閉じて手を上げた。
僕の手も自然と上がり、おっぱいを握り潰してしまう。
ホントなら腰を振りたいけど、でも――
「ど、どうだったのっ！？」
結果が気になりすぎて、起き上がりそうになってしまう。
そんな僕をお姉ちゃんはまぁまぁと制してきた。
「あぁん＠　落ち着いて、ゆうくん？
まぁだだよぉ？」
「えっ！？　ま、まだって……！」
「ほら、よくこの棒を見て……？
この判定って書かれたところ……」
「あと５分くらいかなぁ？　この判定って
書かれたところに線が浮き上がればぁ、妊娠確定＠」
線が浮き上がれば、妊娠確定……！
ついにわかるんだ……！
僕がお姉ちゃんを孕ませたのかが……！
そう思うと――
「どっちにしても、すぐにわか――あひゃぁんっ！？」
興奮するっ――興奮で焼き焦げてしまいそうなほど、
全身が熱くて熱くてたまらないっっ！！
「はげひっ、あはぁんっ！！　んぁあんっ！！
ゆうくっ――んひゃぁあんっっ！！　あっ、あぁあっ！！」
「はぁはぁっ、ごめんお姉ちゃんっ！
無理っ、腰止まんないっっ！！」
「もしお姉ちゃんが孕んでたらって思うとっ――
発情しちゃって発情しちゃってたまんないんだっ！！」
叫びながらお姉ちゃんのおまんこを
がむしゃらに突き続ける。
すると、お姉ちゃんは嬉しそうに笑って、
そんな僕の興奮を受け止めてくれる。
「いいよっ、あぁあんっ！　好きなだけ突いてっ……！」
「お姉ちゃん、嬉しいからっ、はぁんっ、あぁっ！
私が妊娠してるかどうか考えるだけで、興奮してくれてっ！」
「お姉ちゃんもっ、あっ、あっ、あっ、あぁああんっ！！！
どんどん燃え上がっちゃうっ！！！」
妊娠検査薬を構えながら、
お姉ちゃんも僕と同じように腰を振ってくれる。
さっきの中出し精液とお姉ちゃんの愛液が
グッジョグッジョと水音を立てて掻き回される。
「あと、あぁああんっ、あと３分っ＠」
「今までの人生でっ、ふぁあっ、あはぁんっ、あぁっ！
一番長い３分になりそうっ＠」
「わたひもっ、発情しちゃって、発情しちゃってぇ……！！
あっ、あっ、あっ、あっ！！　もうらめぇっ！！」
お姉ちゃんの口元がどんどん淫らに緩んでいく。
僕もさっきからずっと興奮で口がふさがらないっ……！！
「あはぁんっ、あぁっ、ふあああっ、あぁあんっ！！
あと、んぁああっっ、２分んんっっ＠」
「カウントするだけで、あはぁ＠　イっちゃいそう＠
発情しすぎへっ、んはぁああっ、頭の中トロけちゃうぅ＠」
「時計の針が一秒進むだけで――
イっちゃっ、あああんっ、イっちゃうぅんンン～～！！」
おまんこがキュンキュンと収縮して、
ちんちんを呑み込みながら絡みついてくる。
僕も、ヤバいっ！！　待ちきれないっ！！
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ！　あとっ、あああっ！！
あとっ、１分っ！！　あぁあっ、あとっ、５７秒っ！！」
「も、もうらめっ、あふぁっ、あっ、あはぁああんっ！！
け、結果みりゅ前にっ、あああっ、イき死んじゃっ……！！」
「あと５０びょっ、はひぃんっ、あはぁんっ、あっ、あっ！
あと４４っ、４３っ、４２いぃぃぃっ～～！！」
イき続けながら、震える声でカウントし続ける。
ヤバいっ――ヤバいヤバいヤバいっ！！　興奮ヤバいっ！！
「あっ＠　あっ＠　あっ＠　あっ＠　あっ＠
あぁあああっ♪　あぁあああんっ＠」
「ゆうきゅんのおちんちんもっ、あふぁっ＠
爆発しちゃいそうっ＠　うれひぃっ、きもひいいっ！！」
「でりゅよっ、あぁあっ、結果でりゅうぅぅっっ～～！！
あああっ、あと２０秒ぉおおおっっ～～！！」
大声で喘ぎながら、ゆるゆるになった口元でお姉ちゃんが
カウントを叫ぶ。その声に僕の昂ぶりも最高潮に高まるっ！
「１０っ、あぁああんっ、９っ、あっ、あっ、あっ、８ぃ！
ふぁあああっ、ああっ！　なっ、７ぁっ……！！」
「６っ……！　５っ……！　４っ……！」
はぁはぁっ、わかるんだっ……！！
お姉ちゃんが僕の子供孕んでるかやっとわかるんだっ！
「３っ、あぁっ、あぁあああっっ、２ぃぃいいいっっ！！」
「あっ、あっ、あっ、あっ、イっ、イひっ、イひぃっ！！
イちぃいいいいいいいいっっ――――」
お姉ちゃんが僕の女になったかっ――
これでやっとわかるんだっ！！
「ゼロぉおおおおおおおおおおんんんんんっっ～～！！！」
瞬間――燃え上がった興奮そのままに、
僕たちは仲の良い夫婦のように一緒にイき果てた――
「あふぁっ……！　はぁ、はぁっ……！！
きっ、きもひいい……！　精子ビュービューきて……！！」
「やっぱり、あはぁ……＠　この感覚、しゅきぃ……！！
ゆうくんの興奮が、あぁ、直に伝わってくりゅぅ……！！」
射精の感触を味わうように、
お姉ちゃんがおまんこをグネグネキュンキュンさせる。
ふぁ、気持ちいい……！　僕も、これ好き……！
で、でも、今はそれより――
「お、お姉ちゃんっ……！！　結果は……！！？
もう結果出たんでしょっ……！？」
「はぁはぁ……！　うんっ＠　出たよぉ？」
「ど、どうなのっ？　どうだったのっ！？」
ドキドキが止まらないっ。
出したところなのに、全然ちんちんおさまらないっ！！
早く知りたいっ。孕んでるか知りたくてしょうがないっ！！
「ふふっ、じゃあ一緒に見よっか」
「お姉ちゃんとゆうくんが、ママとパパになったのか。
二人で一緒に、確認しよっ＠」
そう微笑むと、お姉ちゃんはゆっくりと焦れったく、
下ろしていた手を上げて――
パチリと――ウインクしてくれた。
「ふふっ……おめでとう、ゆうくん」
お姉ちゃんが手にした検査薬――その『判定』と
書かれた場所には確かに線が浮き上がっていて――
「お姉ちゃん――ゆうくんの子供、妊娠しちゃった＠」
「～～～～っっ！！」
その事実を認識した瞬間、
僕の心はとてつもないほど燃え上がって――
「きゃっ――――あははぁ＠」
気がつけば僕は、お姉ちゃんの身体に射精しちゃっていた。
「ご、ごめん、お姉ちゃんっ、嬉しすぎてついっ……！！」
「ううんっ、お姉ちゃんも嬉し過ぎてイっちゃった＠
それに丁度いいじゃない。まるで祝砲みたいだし＠」
「これでお姉ちゃんはぁ正真正銘、ゆうくんの――
ううん、パパの――」
「女、だよ？」
お姉ちゃんが、大好きな人が、笑顔で微笑みかけてくれる。
パパという呼び方に胸がドキンと高鳴ってしまう。
「ふふっ……もう。パパったらエッチ……。
おちんぽ、また勃ってきてる」
「だ、だって、お姉ちゃんが――」
「マーマ」
「～～っっ。マ、ママがエッチなこと言うから……！」
「本当のことだもん＠　パパだって、私を自分のものに
したいからオナ禁までして孕ませてくれたんでしょ？」
「っっ――うんっ！！」
ハッキリと言って、何度も何度も頷く。
そんな僕を見て、大好きな人が嬉しそうに笑う。
「でも、これで本当の意味で夫婦になれたんだね？
『ごっこ遊び』じゃない、本当の夫婦に……」
「お姉ちゃん……」
「子供の頃からの夢が、ふふっ、やっと叶ったんだ」
幸せそうに目を細めて、大好きな人が呟く。
その言葉に僕も父親としての自覚が芽生えてくる。
「僕っ、頑張るよっ……！
お姉ちゃんを、ママを支えられる男になるっ！」
決意と共に力強く訴えると――
「期待してるね？　パーパ？」
大好きな人はもっともっと幸せそうに笑ってくれた。
その笑顔に目が釘付けになってしまう。
この笑顔に応えたいと胸が熱くなる。
ううん、胸だけじゃなく――
「んっ……！　ふふっ、待ちきれない？
おちんぽ、火傷しそうなくらい熱くなってるよ？」
「～～っっ！　こ、これは、その……！」
「恥ずかしがらなくていーよ＠
だって、ママも、んふっ＠　待ちきれないもん＠」
「今すぐ大好きな大好きな旦那さんと――
身も心も一つになりたくて、愛し合いたくて、仕方ないから」
熱い肌が触れてくる。ちんちんの先っぽが
トロトロでドロドロの場所へ沈んでいく。
「さ、ゆうくん。早くお姉ちゃんと一つになろ？」
「大好きなゆうくんと、夫婦の営み――始めたいな？」
………………
…………
……
「ふぅ。これでよし、と。
後はリビングに運んで――」
「――お姉ちゃんっ！」
「わっ。ゆうくん、どうしたの？」
「今から荷物、運ぶんでしょ？　僕が持って行くよっ！」
「気持ちは嬉しいけど、重たいよ？　大丈夫？」
「大丈夫っ！　任せてっ！」
「それじゃあ、お願いしちゃおっかな」
「うんっ！」
部屋の真ん中に置かれた段ボールを両手で持ち上げる。
確かに、んんっ、重いけど、へこたれてられないっ。
「本当に大丈夫？　手伝おっか？」
「全然大丈夫だって！　リビングに運べばいいんだよねっ？」
「ふふっ、うん。お願いね？」
微笑みかけてくれるお姉ちゃんに頷いて、歩き始める。
お姉ちゃんの笑顔を見れば百万力だ。
「よいしょ――っと」
「ありがとう。助かっちゃった」
「ううん、このくらいなんでもないよ。
それよりまだあるんだよね？　全部運んであげるっ！」
「わぁ頼もしい。お姉ちゃん、ホントに助かっちゃう」
「いいよいいよ。だって、僕はお姉ちゃんの――」
とお姉ちゃんに応えようとしたその時、
リビングにお母さんとお父さんが入ってくる。
「あら、優。美羽のお手伝いしてあげてるの？」
「偉いじゃないか。しかし、あまり無理はするなよ？」
「うんっ、大丈夫」
「でも……もう明日なのね、美羽の引っ越し」
「ああ。引っ越したいと言われた時には驚いたが……」
「うちから通うと遠すぎるもん。
一人暮らしもしてみたかったしね？」
お姉ちゃんがお父さんたちに笑いかける。
そう――お姉ちゃんはこの家から引っ越すことに決めた。
表向きの理由はさっき言った通り。
でも本当の理由は、これから大きくなっていくお腹を
お父さんたちに見せないためってお姉ちゃんは言ってた。
正直、僕はお姉ちゃんとずっと一緒にいたかったけど、
それは僕のワガママだ。それだと何も変わってない。
ついお父さんたちへ夫婦ごっこについて話してしまった
昔の僕と、やってることは変わらない。
ワガママを言えば、きっとあの時と同じようなことに――
ううん、もっとヒドいことになるかもしれない。
だから僕は堪えた。僕はあの日、
お姉ちゃんを支えられる男になるって決めたから。
「じゃあ、次の荷物運んでくるねっ！」
「ふふっ、優ったら張り切っちゃって。
てっきり、もっと悲しむかと思ってたけど」
「美羽を見習って、自分も自立するんだそうだ。
ここのところ勉強も運動も頑張っているみたいだしな」
「急に立派な男の子になっちゃって。少し前とは大違い。
何か心境の変化でもあったのかしら」
「ふふっ、それはきっと――」
「――持ってきたよっ！」
「わぁ。もう持ってきたの？
あんまり慌てなくていいよ？」
「ううんっ、これくらいなんてことないもんっ！」
腕に力こぶを作って、お姉ちゃんに見せつけてみる。
最近は筋トレだって始めてるんだ。
「だから、もっと僕を頼ってくれていいからねっ？
一人で頑張らなくていいからっ！」
「ふふっ、頼りがいのある弟になって良かったわね？」
「そうだね。本当に優はお姉ちゃん想いの良い弟だよ」
お父さんとお母さんにそう笑いかけて、
お姉ちゃんはそっと僕の耳元で囁く。
「これからも頼りにしてるね、ゆうくん？」
「うんっ。僕、絶対にお姉ちゃんを支えられる男になる。
ううん、お姉ちゃんだけじゃなくて――」
お姉ちゃんのお腹をじっと見つめる。
ほんのちょっぴり膨らんできた、そのお腹を。
「ふふっ、うんっ♪」
「末永くよろしくね、パーパ♪」
お姉ちゃんがお腹をさすりながら、
にっこりと優しく微笑んでくれる。
お父さんとお母さんが楽しげに話している傍らで、
僕は最愛のママと新たな命にこっそりと笑顔を返した――
