「ふぁ……」
午前八時前――。
部屋を出た俺はのそのそとリビングへ向かう。
学園は夏休みで早起きする理由もない。
それでもこうして目を覚ましたのは――。
「おはよう、今起こしに行こうと思ってたところよ。
あんまり夜更かししちゃだめだからね？」
「大丈夫、ちゃんと夜は早めに――」
「じゃあ、朝ごはんはそこに置いてあるのを食べて。
それと、あとで洗濯機の中のものを
干しておいてくれると助かるわ」
俺の話もろくに聞かずにぱたぱた駆け回っているのは
俺の母さん。
小さい頃に父親と離婚して楽な生活ではないけど、
それでも俺に苦労させないよう頑張ってくれている。
そんな母さんを俺は尊敬していた。
でも、そのせいで俺達の会話はほとんどなかった。
朝は早くに家を出て、夜は遅くに帰ってくる母さんと
俺の生活はなかなか重ならない。
だからこそ、こうして家を出ていく前に
少しでも会話をしておこうと起きたのだ。
「それじゃ、今日は結構遅くなるから。
晩ご飯は先に食べちゃっていいからね」
「あ、母さん、今度の俺の誕生日なんだけど――」
「うん、来週の水曜だったわよね。
ごめん、その日はどうしても空けられなくて……
この前相談したでしょ？」
「代わりにその次の週は早く帰ってこられるようにするから、
そのときにお祝いしましょ」
「うん、わかってるんだけど……」
「それに、誕生日はちょっと贅沢していいからね。
何でも好きなもの頼みなさい。
最近は宅配でも結構いいもの食べられるでしょ」
「その、そういうことじゃなくて、できれば……」
俺自身、出かける前の母さんにこんな相談をして
悪いと思っている。
でも、話せるのは今くらいしかなくて……。
案の定、母さんが少し苛立ち始めたのがわかった。
「ごめんっ、今日は真理に来てもらうから。
何かあったら真理と話してくれる？」
「ぁ、真理さんが来てくれるんだっ」
真理さんというのは母さんの妹、
つまり俺の叔母にあたる人だ。
昔から家を空けがちな母さんの代わりに
よく世話をしに来てくれている。
週によっては母さんより長い時間会っているくらいの人だ。
「……ずいぶん嬉しそうね？」
「え、そ、そうかな……」
「あんた、昔から真理と会う日はそわそわしてたじゃない。
朝からそうやって真理のことばっかり……」
「まぁ、昔から母さんの代わりに
いろいろやってくれてるから感謝はしてるんだけどっ？」
母さんの言葉には少しだけ棘があるけど、
多分、真理さんに俺の世話を任せていた罪悪感も
あるんだろう。
実際、真理さんは俺の誕生日はもちろん、
学校の行事なんかにも顔を出してくれて
母さんの代わりに人生の節目でいつもそばにいてくれた。
俺にとっては母さんと同じくらい大事な家族だ。
「本当は母さんだって一緒にお祝いしてあげたいのよ？
息子の大事な日だもの。
真理に任せて悪いと思うし……」
「わかってる。毎年、別の日にお祝いはしてくれてるでしょ」
多分、母さんなりに
俺との記念日を大切にしてくれているんだろう。
もしかしたら真理さんに嫉妬しているのかも……。
「ごめんね、寂しい思いをさせちゃって……」
「俺もごめん、無理言って。
母さんが頑張ってるのもわかってるからさ」
「ふふっ、ありがと。いい子に育ってくれて母さん、嬉しいわ」
「さて、それじゃ自慢の息子のために
頑張って働いてくるからね。
真理にもよろしく言っておいて」
「わかった。
真理さんも母さんが大変なのはわかってくれてるし、
俺もあんまり無理は言ってないよ」
「それならよろしい。それじゃ、行ってきます」
「行ってらっしゃい」
母さんが出勤すると、途端に家の中がしん、と静まり返る。
毎日のことでもこの静寂にはやっぱり慣れなかった。
今、ここにいるのは俺ひとりだけだということを意識する。
「俺も頑張るか……」
母さんが頑張っているのに俺だけ怠けているわけにもいかない。
勉強を開始するために自室に向かった。
「ふぁ……」
勉強を開始してしばらくして欠伸が出てきた。
頑張らなければ、と思っているのに
早く起きたせいもあってどうしても眠気はやってくる。
「母さん、今何してるのかな……」
そろそろ会社に着いた頃だし、もう働き始めているだろう。
もしかしたら今日は支社の方に行っているかもしれない。
そうなると、帰りは午後十時を過ぎる頃だろうか――。
ここ数日、あまり会話もできなかったけど
今夜も会話は無理だろう。
「…………」
自分でもこんなに母親のことばかり考えるのは
おかしいとわかっている。
でも、俺の頭にあるのは母さんのことばかり。
しかも、家族として気にかけているわけではなく
――もちろんそれもあるけど――
異性として母さんのことを考えているのだ。
でも、この感情がおかしいという感覚もあまりない。
同年代の女の子とか、アイドルとかを好きになる前に
母さんを好きになっていたからだ。
あんなに美人で、スタイルもよくて、仕事もできて、
そんな存在が身近にいたら
他の女性なんて目に入らないに決まっていた。
それどころか、
女の子と仲良くなりたいとか、セックスをしたいとか、
成長につれて覚える色々な情動がすべて母親に向いている。
「…………」
この感情が普通ではないこと自体はわかっている。
だからこそ日増しに強くなる母親への性欲を隠すために
こうしていい息子を演じているのだ。
でも、本当は受験や進路などもどうでもよかった。
ただ、母さんと結ばれることができれば。
そんなことを考えながら、無為に受験勉強を続けるのだった。
「ごめんね、ちょっと買い物に時間かかっちゃって……
すぐ作るから」
「そんなに急がなくても大丈夫だよ」
「何言ってるの、時間までにご飯食べさせないと
私が姉さんに怒られるんだからっ」
我が家にやってくるなり台所でばたばたやり始めるのは
真理さん――母さんの妹、俺の叔母にあたる人だ。
母さんとは正反対の派手な人で、
いつもぶらぶらしていて仕事をしているかも定かではない。
性格もかなりちゃらんぽらんだ。
それでも俺にとっては
幼い頃から忙しい母さんの代わりに世話をしてくれた人だ。
「できたものから食べさせるから、
こっそりお菓子食べないで待ってなさいよ」
「わかってるってば」
この人が我が家に来ると何だかいきなり騒がしくなる。
それでも、いつも家にひとりでいる俺にとっては
そんな騒がしさも心地よい。
意外にも料理の手際がいい真理さんを眺めながら
時間を過ごすのだった。
「どう？　最近出前ばっかりって姉さんが言ってたから
野菜多めにしたんだけど」
「うん、おいしいよ。
真理さんの作る料理は何でもおいしいけどね」
「あんた、その年からお世辞ばっかりうまくなったら
将来ろくでもない男になるわよ？」
「ま、でもそう言ってくれるのは嬉しいわ。
私の料理なんて食べてくれるのは拓真くらいだし」
とはいうものの、真理さんの作る料理は本当においしい。
昔から食べてきたこともあって、
味の好みだって真理さんの料理そのものだ。
こうして料理だけでなく掃除や洗濯などもできるし
母さんも家のことはほぼ真理さんに任せてしまっている。
実質、真理さんに育てられたと言ってもいいくらいだった。
だからこそ俺にはひとつ疑問があった。
「真理さん、こんなにいろいろできるのに何で結婚しないの？」
「あんた、またそういうこと言って……
失礼なこと言ってるともう食べさせないわよ？」
「でも、こんなにいろいろできるんだから、
俺が甥っ子じゃなかったら放っておかないよ」
「ま、この子ってば本当にお世辞がうまくなって♪
おばさんを口説いてどうするのよ、もぅっ」
言いながらも、真理さんは嬉しそうだ。
実際、俺も昔はよく真理さんと『結婚する』と
言っていたらしい。
正直なところ、真理さんは俺にとって
母さんと同じくらい魅力を感じる唯一の女性でもあった。
「あんたにそう言われて嬉しいけど、
私には私の生き方があるの。
男なんてほしいときにいればいいのよ」
「姉さんみたいに苦労したくないしね」
この人は昔からのらりくらりしているけど
男に関しては特にだらしない。
母さんから時々お説教されているのも聞いている。
それでも甥っ子の俺のことだけは大切にしてくれていた。
だから、俺にとってはちゃらんぽらんだけど
母さんと同じくらい大好きな女性でもあった。
「まぁ、真理さんがそれでいいならいいけどさ」
「それよりあんた、時々夜更かししてるんだって？
姉さんに注意するように言われてるのよね……
私みたいな人間がとやかく言えることじゃないけど」
「いや、母さんが慌ててただけで……」
俺は今日の経緯を真理さんに話す。
夜遅くまで勉強をしているから少し寝不足なだけなのに、
母さんは誤解していて、
話をちゃんと聞かずに仕事に行ってしまっただけだ。
「まったく、姉さんも困った人ね……
子供の話も聞かないで仕事ばっかりで、
誰のために頑張ってるのかしら」
「でも、姉さんもあんたのために頑張ってるんだから、
ちょっとはわかってあげなさいよ」
「うん、それはちゃんとわかってる」
母さんが俺に楽をさせるために頑張っていることは
もちろんわかっていた。
日常生活では真理さんに面倒を見てもらっているけど、
進路とか、学費とか、そういうことは全部母さんが
一人でやってくれている。
「だから俺だって頑張ってるんだ。
いい学校より奨学金が充実してるところを狙ってるし」
母さんは学費の心配なんかさせないつもりでいるけど、
苦労しているのを見ているのにそんなことはできなかった。
やっぱり少しでも楽をさせたい。
「ふふっ、こんな素敵な息子がいて姉さんも幸せものね。
ちょっとうらやましくなっちゃったわ」
「やめてよ、もう……それより、
こんなこと母さんには言わないでよ。絶対反対するから」
「はいはい、わかったわよ。ふたりだけの秘密ね」
俺の言葉に真理さんはくすくす笑う。
昔から母さんには言えないようなことを真理さんに相談し、
ふたりでいろいろな秘密を作ってきたのだ。
それが母さんにバレて怒られたりもしてきたけど……。
「それにしても、姉さんも罪な母親ね。
ここまで子供が頑張ってるのに寂しい想いさせて……
拓真ももう少し姉さんに甘えてもいいと思うわよ？」
「寂しいわけじゃないよ。
もう慣れてるし、いつも真理さんがいてくれるから」
お世辞ではない、本音だった。
昔から俺が寂しい想いをせずにいられるのはこの人のお陰だ。
「ふふっ、そう言ってくれて嬉しいわ。
でも、私は反面教師みたいなものだからね」
「あんたはちゃんと勉強して、いい大学入って、
ちゃんと仕事に就いて……
私みたいなだめ人間になっちゃだめよ？」
「そんなことないよ。真理さんは美人だし、家事もできるし、
全然だめじゃない。素敵だと思うよ」
「まっ、この子ってば本気で私を口説くつもり？
年上を口説くなんていい趣味とは言えないわよ？」
「別に口説いてるつもりじゃなくて、正直な感想」
もちろん、こんな恥ずかしいこと他の女性には絶対言えない。
いつもいろいろ話してきた真理さんだから言えるだけだ。
それに、やっぱり真理さんは魅力的な人でもあったから。
「もぅ、こんなに口説かれちゃしょうがない。
それじゃ、明日はランチでも行こうか。
もちろん姉さんに内緒でね♪」
「え、でも……」
「ちょっと気分転換に出かけるだけよ。
あんたも勉強で疲れてるだろうし、たまには外出た方がいいわ」
「……わかった。じゃあ、母さんにバレないようにね」
こうやって俺と真理さんは秘密を作ってきたのだ。
真理さんなりに俺を可愛がってくれているんだろう、
悪い大人としていろいろ遊びを教えてくれる。
そして俺も真理さんとそんな秘密を作るのが大好きだった。
「それじゃ、明日姉さんが出かけた頃に連絡するわね。
こそこそしてたらバレるから、無理矢理返事しちゃだめよ」
「うん……っ」
働いている母さんには悪いけど
真理さんとのこうしたデートもやっぱり楽しい。
母さんへの罪悪感と真理さんへのときめきで
俺の胸は奇妙にざわついていた。
食後、真理さんを見送った俺はぼんやりとソファに座っていた。
「…………」
あれだけ騒がしかったのが嘘のように家は静まり返っている。
今、ここにいるのは自分ひとりなのだということを
強烈に意識した。
と、同時に――。
「俺、やっぱりおかしいのかな……」
ただ、母さんの帰りが遅いだけ。
真理さんだってまたすぐに会える。
でも、この空虚感は家族がいない寂しさだけではなかった。
もちろんそれもあるけど、
俺が感じているのは多分恋慕に近いもの。
想いを寄せる女性がそばにいない空虚感を埋めたい。
焦がれているといってよかった。
「多分、変なんだよな……」
やっぱり自分でもおかしな感情だとわかっている。
家族に対してこんなことを思うなんて……。
それはわかっていても、
やはり二人への思いは俺の中で強くなるばかりだった。
それから数日後の深夜――。
「そろそろ寝るかな……」
問題集を閉じた俺は大きく息をつく。
今日は苦手教科ばかりだったから捗らなかったものの、
さすがにもう眠くて頭が働かない。
寝る前に用を足そうとのそのそ部屋を出た。
（母さん、帰ってたのか……）
「…………」
やっぱり毎日遅くまで仕事で疲れているんだろう。
ソファで寝ている姿はここで力尽きてしまった感じだ。
それなのに、母さんの無防備な姿を見ていると
妙な感情が湧き上がってくる。
「…………」
こうして寝ていてもやっぱり美人だし、
疲れて寝息を立てている姿も艶めかしい。
それを見ているうちに……。
（やめろよ、最低だぞ、そんなこと……）
仕事で疲れ切っている隙に付け込もうなんて。
でも、今なら疲れ切っていて何をしても気づかれない。
またとないチャンスに、もう自分を押さえられなかった。
（ほんの少し……少しだけだから……）
そう自分に言い聞かせた俺は
いつの間にか硬くいきり立っていたペニスを
引きずり出した。
「ん……んん……？」
（うわ、これが母さんのおっぱい……柔らかっ）
先端を胸のふくらみに押しつけると、
その感覚に声が出そうになってしまった。
柔らかくふわふわした肉質は
先端を押しつけるだけで沈み込み、
すべすべした感触が心地よい。
「んん……ふっ、んん……ん、すぅ……すぅ……」
（ごめん、母さんっ、止まらなくて……）
母さんに起きる気配はなく、
それをいいことに俺の行動は次第に大胆になっていく。
先端をおっぱいに押しつけながらこね回し、
柔らかさと同時にすべすべした肌質をじっくりと味わった。
（うぅ……やっぱり母さんのおっぱい、めちゃくちゃいいっ）
生まれて初めて味わうその心地よさはもちろん、
俺にとっては初めての性を自覚させてくれた身体だ。
そこに肉棒で触れている。
その興奮もあり、胸をこね回す肉棒の動きは
次第に激しくなっていく。
柔らかな肉質に先端を埋めるように押しつけ、
ぐいぐいと大きく円を描くようにこすり付けた。
「ん……ふ、んっ……んん……？　すぅ……すぅ」
（ごめん、母さん……こんなことしてっ）
頭のどこかでは最低なことをしているとわかっている。
母が寝ている隙にこんないたずらをするなんて。
でも、そんな背徳感がさらに俺を高めていく。
熱くなった先端からじわっ、と粘液が染み出すのがわかった。
「んぅ……ん、ぁ？　ん……んん……むぅ……」
「ふぅ……ふぅっ」
おっぱいにいたずらされて居心地が悪いのだろうか
母さんが微かにむずむずするような声を上げる。
が、俺は止まらなかった。
粘液を伸ばすように先端を擦りつけながら同時に竿をしごく。
「んふ……んっ、ふぅ……ふぅ、拓真ぁ……もっ、んん、
やめなさいよ……」
「ごめん……母さん、俺……」
夢でも俺は叱られているのだろうか、
あるいは寝ぼけているのか、
俺のために頑張って、疲れて寝ているのに……。
そんな母さんにいたずらをしていることが申し訳なくて、
それがまた俺を昂らせる。
「ん……ふっ、ふぅ……んぅぅ……何やってるのよぉ」
「うぅ……ごめんっ」
母さんに詫びながらも、
俺は昂った肉棒を柔肉に擦りつけ、押しつけ、
がむしゃらにしごき続ける。
もしかしたら本当に起きてしまうかもしれない。
起きたら母さんはどんな反応をするだろうか。
怒るか、呆れるか、失望するか。
そんなスリルも手伝い、
熱いものがずる、ずる、と這い上がってくる。
「もっ……出すよ、母さんのおっぱいに……」
「ふっ……んっ、んふっ、ふぅ……拓真、こら……
変なことしちゃだめよ……んふ、はぁ……はぁ」
母さんの息遣いも微かに荒くなっているような気がする。
ただ、寝るのを邪魔されるような感覚に
苛立っているだけだろうけど。
「んふ、はぁ……はぁ、やめなさいよ……あんたはもぅ……」
「う……ぐっ」
母さんがいつものように俺を叱る言葉に、
ずるっ、と欲望の奔流が込み上げてくる。
それを容赦なく母さんに吐き出した。
「んぅぅ……？　んっ、はっ……はっ、はぁ……はぁ……」
「ごめんっ……くっ、ぅぅ、こんなことしてっ」
大好きな母のおっぱいに押しつけて射精する快感、
いたずらをして汚す背徳感、罪悪感に腰が震える。
今までに味わったことのない昂りだった。
「ふぅ……ふぅ、んんぅ……だから、も、やめなさい……」
母さんが寝言で俺を叱るような言葉もたまらない。
その言葉で余計におっぱいを汚したくなり、
さらに肉棒をしごいて白濁を押し出していく。
「はぁ、はぁ……
ほんとに怒るからね……ん……ふ……ふぅ」
「ごめん、ごめん……母さん……うぅ」
母さんに謝りながらもやっぱり興奮は収まらない。
自身をしごき、先端をおっぱいの肉に埋めながら
俺は夢中で射精を続けた。
その後――。
その場を片付け証拠隠滅をした俺は
何事もなかったようにこっそりと部屋に戻る。
自分でも最低なことをしてしまった自覚はある。
でもそれ以上に、罪悪感、スリル、いたずらをした高揚感に
胸が高鳴っていた。
「…………」
息子がこそこそと部屋に戻っていったあと、
ようやく私は目を開ける。
（まさかあの子がこんなことするなんて……）
息子にいたずらをされている最中に目を覚ましてはいた。
ただ、あまりの驚きにどうしていいか、
どう叱っていいかもわからず、寝たフリをするしかなかった。
（どうしよう……どうしよう……）
あの子だって男の子だから女性の身体に興味があるのは
わかってはいる。
でも、まさか母親の身体にいたずらなんて。
これからどうしつければいいのだろう。
怒ったりしたら逆効果だろうし……。
途方に暮れて溜息をつこうとした時だった。
（…………この際仕方ないか）
ある人物に思い当たり、私は今度こそ溜息をつく。
その人物には『借り』があるだけに相談しにくいし、
人格的にも難ありだ。
それでも、相談できるのは一人しかいなかった。
翌日の夜、息子が部屋で勉強をしている時間――。
「ぁっはっはっはっ！
それで何もできなくてさせっぱなしにしたわけ？　姉さんらしいわね……ふふふっ」
「笑いごとじゃないわよっ、本当に困ってるんだから！」
「だって、くくっ……
あいつもおとなしい顔してなかなかやるわねぇ」
「真面目に聞いてくれないならもういい……帰って」
予想通りの反応に、妹に相談したことをやはり後悔した。
でも、私には妹しか相談できる人間がいないのだ。
私よりも息子に接している時間が長いし、
男性経験が豊富なだけに男の扱いにも長けている。
こういうことへの対処も心得ているに違いない。
でも、だからこそ妹には相談したくなかったのだ。
不真面目な人間故に相談に適しているなんて……。
「ごめん、ごめんっ♪
だって姉さんがそんな相談してくるなんて思ってなくて。
いつも私の方が困らせてばっかりだったのに」
「私だってあんたにこんなこと相談したくないわよ……
やっぱりカウンセラーとかに通わせた方がいいのかしら」
「姉さんは昔から心配性ね。男の子はそんなもんよ。
家にこもって勉強ばっかりで
ストレスが溜まってるからでしょ」
「放っておいてもそのうち落ち着くから大丈夫だって」
「そうかしら……
あの子、私に言えない悩み事であるのかも……」
妹の言う通り、自分が心配性なのはわかっている。
でも、思考が勝手に悪い方向に向かっていってしまうのだ。
そんな私を見ていた妹が溜息をつく。
「わかった、わかった。そんなに考え込まないでよ。
私からそれとなく聞いてみるから」
「いきなりストレートに聞いたりしないでよ？
くれぐれもあの子を傷つけないようにね」
「任せなさいって。
こういうことは姉さんよりも慣れてるわよ♪」
「…………」
もう頼れるのは妹しかいない。
けれど、相変わらずあっけらかんとした様子に
不安は拭い切れないままだった。
それから数日後の深夜――。
「これでよしっ、替えのシーツはそこに置いてあるからね。
さっ、もう寝なさい」
「う、うん、ありがとう」
真理さんに促されるまま俺はベッドに潜り込む。
今日は真理さんがいろいろな家事をしてくれ、
俺の部屋のシーツまで替えてくれたのだ。
こんなことは初めてだった。
ここまで世話をされて気恥ずかしいけど
もう寝てしまおう。
そんなことを考えていたとき。
「それじゃ、私もお邪魔しますか♪」
服をするりと脱ぎ、下着姿になった真理さんが
ベッドに入ってきてしまった。
「ちょっと、何やってるの――ふぐっ」
しかも、真理さんに抱きしめられて身動きが
取れなくなってしまう。
「いいじゃない、昔はよくこうしてあげてたでしょ？
あんた、姉さんに寝かされるより
私と一緒の方が寝つきがよかったんだからね」
「覚えてないってば、そんなのっ」
俺は真理さんから逃れようとするけど、
捕まえられて身動きが取れない。
（でも、やっぱり……いいかも）
真理さんの匂い、柔らかな身体の感触はどこか懐かしい。
あるいは俺の身体が覚えているのだろうか。
この年になってもその抱擁感は心地よかった。
「たまには昔みたいに甘えてみてもいいじゃない。
どうせ姉さんにはわかんないんだし」
真理さんは俺を抱き締め、頭を撫で回す。
手つきやリズムも昔と同じで、身体が覚えているのだろう。
思考がとろけていく一方――。
（何だこれ、やばい……っ）
身体の一部では別の反応が始まっていた。
何しろ、俺にとっては想いを寄せる女性の一人なのだ。
男の部分に血流が集中していく。
当然、それを真理さんに気づかれないわけもない。
「おやおやぁ？　何かカタいものがあるんだけど、
ここには何を隠してるのかなぁ？」
真理さんの手が俺の股間を撫で回す。
そして俺が止める間もなくいきり立ったモノを
引きずり出してしまった。
「あらっ、しばらく見ないうちに
こっちもずいぶん大人になってるじゃない♪
こんなにいいモノ持ってるとは思わなかったぞ」
「ちょ、ちょっと、やめてよ、真理さんっ」
「こっちはやめてほしくないみたいだけどなぁ、
もうがちがちになってるじゃない」
言いながら、真理さんは俺の肉棒をゆるゆるとしごく。
柔らかな指、触れるか触れないかの絶妙な加減に
肉棒が反応し腰もかくついてしまった。
「んふふっ、あんたも男の子なんだから
こういうの好きでしょ？
最近溜まってるみたいだし、私が処理してあげるわね」
真理さんは肉棒を軽くしごきながら
胸に挟み込んだ俺の頭を撫で回す。
優しくも淫らな、不思議な手つきだった。
「うぅ……別にこんなことしてほしくないよ……」
それなのに、俺の手は真理さんの胸を堪能してしまっていた。
柔らかな肉に指を沈み込ませ、ふわふわした感触、
手の平に吸いつくような肌質を楽しむ。
「意地張っちゃって、もぅ♪
最近姉さんが相手してくれなくて寂しかったんでしょ？
それくらいわかってるんだから……」
「それは……うぅ」
「大丈夫、姉さんには言わない。
いつもと同じ私とあんただけの秘密だから……ね？」
真理さんの声はいたずらっぽくも、
肉棒を撫で回す手は慈しむようだ。
その性感に下半身はいよいよ熱くなり、
いつもと同じ秘密めいた言葉が俺の理性を溶かしていく。
（くぅぅ、もう……我慢できないっ）
やっぱり真理さんの身体に埋もれ、甘えたい。
その欲求のままに真理さんのおっぱいをまさぐり始めた。
「んふふっ、そうそう、たくさん甘えていいのよ？
おっぱいが嫌いな男なんているわけないんだから」
「こっちもしてあげるわね……
ほーら、こうやってぬるぬるになった手でしごくと
気持ちいいでしょ？」
真理さんは俺自身の粘液をまとわりつかせた手で
肉棒をしごき立ててくる。
にゅるにゅるとした性感は先ほどとは段違いの快感だ。
同時に味わうおっぱいの感触もたまらない。
手が沈み込んでいく、柔らかく吸いつくような肉質。
汗ばんだ肌から立ち昇る甘い匂い……。
大好きな女性に甘えながら性欲も処理してもらえる。
その組み合わせがこんなに気持ちいいなんて。
「真理さん、これ、すごくよくて……っ」
弄ばれ、甘やかされる両方の感覚に
もう手は止まらなくなってしまった。
夢中で真理さんのおっぱいを揉みしだき、
下半身にじわじわと性感が蓄積していくのを楽しむ。
「それでいいの……
姉さんに相談できないことも、恥ずかしいことも、
ぜーんぶ私にぶつけちゃっていいんだからね」
「私はあんたの味方よ、
怒ったり、嫌がったりなんかしないわ、
だから、遠慮しちゃだめ……ね？」
俺の頭を撫でる真理さんの優しい言葉が
思考をとろかせていく。
とにかく心地よくて、気持ちよくて、
もっと甘えたい。欲望をぶつけたい。
そんな感情の高まりとともに下半身の奥から
ずるずると欲望の塊がせり上がってくるのがわかった。
「んふふ、もうびくびくしてるっ♪　出ちゃいそうなのね？」
「ふぅ、ふぅ……うん」
もう恥ずかしいとか、いけないなんて感情もなかった。
ただ、真理さんの身体に甘えて高まっていくだけだ。
「それじゃ、このまま出しちゃおっか♪
おっぱいに甘えながら溜まってるものぶちまけたら、
気持ちいいぞぉ？　ほら、ほらっ♪」
言いながら、真理さんの手は俺の肉棒をしごく。
柔らかく巻きついた指がカリ首をにゅるにゅると
小刻みに擦り上げた。
「う…………出るっ」
そしてとうとう限界が訪れる。
俺はこらえることなく欲望を吐き出した。
「よーしよし、思いっきりぴゅっぴゅしちゃいなさい」
「気持ちいいことは我慢しちゃだめよ？
余計にストレスが溜まるだけなんだから、
我慢しないで……ぜーんぶ吐き出すの」
真理さんは射精中の肉棒を優しくしごきながら、
そっと語りかけてくる。
「くぅぅ……うんっ、う……く」
女性の柔らかな身体に埋もれ、
その手で射精まで導かれる快感は強烈だった。
ただうめきながら腰をかくつかせ
込み上げてくるものを吐き出していく。
「ふふっ、それにしてもすごい量じゃない、
若い子はすごいわねぇ……やっぱり溜めすぎなのかしら？」
「だって真理さんが全部って……」
「うんうん、そうよ、だから全部出しちゃって……
あんたのことはぜーんぶわかってるんだから、
私には隠さずにぶちまけちゃっていいの♪」
その言葉が何故か俺の胸をざわつかせる。
が、この快感の前にはもうどうでもいい。
ずるずると運ばれてくる快楽の本流をひたすらに
押し出していくのだった。
やがて射精の勢いも弱まっていき――。
「ふぅ……ふぅ、ふぅ……」
すべてを吐き出した俺は真理さんの胸に埋もれたまま
荒い息をついていた。
「ふふっ、たくさん出したわねぇ……
溜まってるものを思いっきり出して、
気持ちよかったでしょ？」
「…………」
真理さんの言葉に、俺は無言で頷くしかない。
あまりの快感に放心状態と言っていいくらいだ。
「うんうん、素直でよろしい♪」
「でも、やっぱりこれは溜めすぎね……
時々は自分で処理しないと身体に毒よ？
男の子なんだから、それくらいわかってるでしょ」
「わかってるけど……」
溜めすぎなのは精液じゃない。
その欲望を相手に向けられないストレスだ。
つまり、母さんや真理さんに――。
「でも、一人でするだけじゃだめな時もあるわよね、
相手がいないと空しいだけだったり……」
真理さんの言葉は俺の欲望を見透かしたかのようだ。
「うん……」
実際、今は一人でする時とは別物の満足感だった。
今まで母さんや真理さんに対して溜め込み、
倦み続けたものが一気に楽になった気がする。
「よーし、じゃ、これからは時々私が処理してあげるわっ、
可愛い甥っ子を悩ませるわけにはいかないもの♪」
「えっ、でも……」
「大丈夫よっ、姉さんには内緒にしてあげるから♪
二人だけの秘密っ、ね？」
「…………」
本来はこんなこと断るべきだろう。
でも、いつものように二人きりの秘密を持ちかけてくる
真理さんの言葉、
さらなる快楽への期待が胸を熱くする。
結局、俺は真理さんの胸の間で頷くのだった。
それから数日後の夜――。
「ごちそうさま。いつもいろいろしてくれて助かるわ」
「お粗末さまでした。
まぁ、私が役に立てるのなんて料理くらいだし、
そんな気にしないでよ」
週末の夜、俺達は久しぶりに三人揃って夕食を摂っていた。
今日は真理さんがいつもよりも手をかけて作ってくれて
なかなか豪華な夕食だった。
「ごちそうさまでした。今日もおいしかったよ」
「ま、拓真ったら！
いつの間にそんなお世辞言うようになったの？
私が作ってもそんなこと言ってくれないじゃない」
「しょうがないでしょ。
この子は私のごはんばっかり食べて育ったんだから♪
おいしいのは当り前よ」
「何を～……私だって忙しくなかったら
ご飯くらいちゃんと作ってるわよっ」
「まぁまぁ、俺はどっちの料理も好きだからさ、
あんまり喧嘩しないで」
二人をなだめながらも、
俺は久しぶりに満ち足りた気分でいた。
最近はこうして三人揃うことも少なくなっていたし、
一緒に食事をして、
こんなやり取りをする時間だけでも俺には楽しい。
それに、母さんがたまに早く帰ってきてくれるのも
やっぱり嬉しかった。
何だかんだで俺のことを気にかけてくれているのだ。
「…………」
だからこそ申し訳ない気持ちが湧き上がってくる。
こんなに俺のことを考えてくれているのに、
あんなことをして――。
「どうしたの、そんなに真剣な顔して……
進路のことで悩んでるならいつでも相談に乗るわよ」
「ふふっ、拓真もいろいろ悩んじゃう年ごろなのよねぇ？」
「えーと、うん……」
真理さんの秘密めいた言葉についもごもごと答えてしまう。
母さんには悪いけど、この人との秘密の関係は
やっぱり楽しくて――。
「あっ！　あんた達、
また二人で悪いことしてるんじゃないでしょうねっ」
「真理、この子に悪いコト教えないでよ？
あんたと違って明るい将来があるんだから」
「いいじゃない、拓真だってもうオトナなんだから。
誰とナニしようが勝手よね？」
「えっ……その、うん」
真理さんは昔からこうやって
秘密を匂わせるようなことをして、
母さんを挑発して楽しんでいた。
そのせいで悪事がバレてしまうことが何度もあって
俺はいつも冷や冷やものだ。
「……あんた達、やっぱり何か隠してるじゃないっ、
拓真、今なら怒らないから正直に話しなさい」
（うぅ、やばい……）
いつもなら白状してしまうところだけど、
今度だけは絶対にバレるわけにはいかない秘密だ。
でも、母さんにこんな秘密を作ることも申し訳ない。
結局どうしていいかわからないまま、
真理さんにからかわれながら
母さんの追及をかわすことになるのだった。
それから数日後――。
母さんに申し訳ないと思いながらも、
俺はまた真理さんと秘密の行為を楽しもうとしていた。
「ごめん、こんなこといけないと思うんだけど、
俺、どうしても……」
真理さんの身体を忘れることができない。
あの高揚感、女性の身体の感触、快楽が頭から離れなかった。
「いいのよ、私とあんただけの秘密なんだから、
遠慮するんじゃないのっ♪」
「……うんっ」
それに、真理さんとの俺の二人だけの秘密は
いつまで経っても胸をときめかせた。
悪いと思うのに、やっぱり止められない。
「それじゃ、今日は女の身体を勉強しましょうか？」
「…………っ」
真理さんの言葉に俺は思わず生唾を飲み込むのだった。
そして――。
「んふふ、これなら両方気持ちよくなれるし、
お勉強もできるでしょ？」
「うん……」
ぱくりと女性器を割り開いた俺は内部の光景に
思わず息を呑む。
「どこに何があるかちゃんとわかる？
割れ目の下にあるのがクリトリス……
すごく感じるところ」
「うん……」
「その上にある小さい穴がおしっこをする穴、
感じないわけじゃないけど、優先度は低いからね」
「うん……」
割れ目にぐっ、と顔を近づけ、真理さんに言われた場所を
観察する。
小さな穴の位置はもちろん、なまなましい内部の粘膜の色、
てらつきを見ているだけで下半身が熱くなる。
「ひだひだのある少し大きい穴が膣、
この穴でセックスするの……ここはもちろんわかるでしょ？」
「だいぶ使い込んでるからちょっと開いちゃってるけど、
そのぶん入りやすいからね♪」
「うん……」
俺は真理さんの女性器を凝視し、
その色、質感、配置を目に焼きつける。
外側のびらびらした肉。
内部の新鮮な粘膜の色、ぬめり、濃く香る牝臭……。
（これが……真理さんのっ）
「やだ、すごい熱視線♪　鼻息も当たってるし……
そんなに見られたら私も感じちゃうじゃないっ」
「…………」
しかし、真理さんの言葉はほとんど耳に入っていない。
ただ、目の前の女性器への興味だけだ。
できれば、見ているだけでなく――。
「ふふっ、やっぱり男の子は勉強熱心よね……
それじゃ、今度は観察だけじゃなくて味わってみなさい♪」
欲望を見透かしたかのような真理さんの言葉に、
俺は躊躇することもなく舌を伸ばした。
「んっ、そうそう……最初は好きなように舐めてみなさい、
んむっ、はむっ」
（うわっ、うわっ、俺、真理さんの……舐めてっ）
口の中に広がる真理さんの味は少ししょっぱいくらいだ。
でも、女性器に口をつけているというだけで
俺の興奮は一気に上昇する。
夢中で粘膜に舌を這わせ、その味を確かめた。
「んっ？　んふっ、すごっ、舌が動いて……
私のアソコ、一生懸命舐めて……味を覚えてるのねっ」
「うん、なかなかうまいじゃない、
それじゃ私も……れるっ、頑張っちゃおうかしら……
んむっ、じゅるる」
（うわっ、これって……真理さんが俺の、口に入れてっ？）
肉棒が温かくぬらぬらとした粘膜に包み込まれるのがわかる。
その中で粒々ざらざらのものが這い回っていた。
真理さんが俺のモノを頬張っているのだ。
「ふふっ、やっぱりいいモノ持ってるわね、
んむっ、ちょっと、舐めるのが大変かもっ♪
はぷっ、はぽっ、じゅるるっ」
「うぐっ、真理さんの口、気持ちいいっ、俺ももっとっ」
初めて味わう真理さんの口の中は最高だ。
温かな唾液の沼に浸かり、舌がずろずろと舐め回される。
下半身からとろかされるような心地よさだった。
そして互いに性器を舐め合っている高揚感もたまらない。
その興奮に煽られ、割れ目の内部の一点、
膣口に狙いを定めにゅるりと舌を押し込んだ。
「やっ？　んむっ、やぁんっ、
しょんなとこに、はむっ、ひた、入れて、わるい子ね♪」
「ぁ、やら、ひたが、わらひのアソコの中、
じゅるじゅるして……んむ、なかなか、うまいじゃない」
真理さんは肉棒を頬張りながらも、
俺が舌を動かすたびにお尻をぴくつかせている。
どうやら膣口の浅い場所にある一部を舐めるたびに
反応しているらしかった。
そこを狙い、俺は執拗に舌を出し入れする。
「真理さん、ここがいいんだっ、もっと舐めてあげるねっ」
「んぅぅぅっ？　かぽっ、じゅぽっ……じゅるる、
感じる場所探すなんて、おませな子ねっ、
そんな子はこうひちゃうわよっ……じゅるるるるっ！」
俺の口愛撫に応えるように、
真理さんは激しく俺のものをしゃぶり始めた。
「じゅぽっ、じゅるるっ……わらひのおくひで、
たっぷり、きもひよく、ひてあえるわ……
じゅるるっ、るぽっ」
「ひっ、真理さっ……いきなり、激しっ？」
真理さんの口は俺の肉棒を先端から根本までしゃぶり上げ、
同時に強烈なバキュームを加えてくる。
引っこ抜かれてしまいそうな錯覚さえ覚えた。
「んむっ、これがほんとのフェラよ♪
たっぷり味わわせてあげるわっ……んむっ、じゅぽ、
じゅる、がぽっ、ずるるっ、じゅぽっ」
「く……ぅぅ、俺もっ……れるっ」
真理さんも感じるのかお尻がひくついていて、
秘部からもとろとろと多量の粘液が染み出してきている。
その反応、より強くなる牝臭に煽られ、
真理さんを感じさせようとがむしゃらに秘穴を舐り回した。
「んぅぅううっ？　ふぅっ、ふぅっ、
やだ、もぅ……ひょんなこと覚えちゃったの？
んっ、なかなかやるじゃない、るぽっ、じゅるっ」
「んむっ……じゅるるっ、じゅぽ、がぽっ……
ぁ、やら、ほんとに感じちゃうじゃない♪
それなら、わらひも手加減ひないわよ？」
俺が舌の動きに合わせ真理さんの声も高まっていく。
同時に口奉仕もいよいよ激しくなっていった。
真理さんの口の中の空気が抜けて口内粘膜が密着し、
締めつけた唇で肉棒をしごき上げてくる。
（何だこれ、めちゃくちゃ気持ちよくて……興奮するっ！）
ただ気持ちよくしてもらうだけじゃない。
真理さんも気持ちよくして、互いに感じさせ合う。
その興奮と快感に下半身はあっという間に限界に近づく。
「真理さん、俺……」
「もうイキそ？　いいわよっ、わらひもイってあげるから、
くひにだひひゃなひゃいっ、ほらっ、らひてっ、
じゅるぽっ、ぐぽっ、じゅぽっ」
「うんっ、れるっ、じゅるる……っ」
下半身の昂りを感じつつ、
真理さんも絶頂に導こうと夢中で秘部を舐り回す。
膣口に舌をねじ込み、愛液を啜り上げた。
「んぅぅぅううっ♪　んっ、んぽっ、じゅぽっ、
いいわ、上手よっ……じゅぽっ、わらひもっ、
イっひゃ……じゅる、じゅるぽっ」
真理さんの身体は何かを期待するように
ぴくぴくとひくついている。
口の動きはいよいよ激しく、強烈なバキュームを加えてきた。
その吸い上げに尿道から熱いものが強引に引き出されていく。
「真理さん、もっ、出る……」
とうとう限界を迎えた俺は
真理さんの口の中に白濁をぶちまけた。
「んぅぅううううっ、ふっ、ふぅ……ふぅぅぅ！
わらひもイっひゃぅぅぅっ」
「うっ……ぐ、真理さんの口に……」
初めての口内射精の快感に、俺は腰をかくつかせながら
思いきり真理さんの口に白濁をぶちまけていく。
「んっ……んんぅぅぅ、すごい量……れてるっ、
ふぐっ、ふぅ、ふぅぅ……んぐっ、ごくっ、んぐ……」
真理さんは喉の奥で感極まった声を上げ、
さらさらの液体をしぶかせながらも
ぶちまけた白濁をごくごくと飲んでくれている。
（うぅぅ……やばい、めちゃくちゃ気持ちよくて、
射精、止まらないっ）
真理さんが俺の舌でイってくれて、精液まで飲んでくれる。
一緒に快楽を共有できる喜びに胸が熱く、
肉竿は何度もしゃくり上げては白濁をぶちまけていく。
「んぐっ、んっ……そうそう、遠慮なく、らひてっ、
ぜーんぶ、のんであえるからっ、んっ、ごくっ、んっ、
んぅぅ……やっ、わらひもまたイっひゃ♪」
俺の白濁を飲み下しながらも、イキ続ける真理さん。
そんな真理さんのイキ姿を楽しみながら
俺は夢中で射精を続けるのだった。
やがて射精の勢いも弱まっていき――。
「……っぷは、はぁ、はぁ……ごちそうさま♪
やっぱり若い子はすごい量出すわねぇ……
飲み切れないかと思ったわ」
「んっ……それに濃さもすごいじゃない……
どろどろして、まだ喉に残ってるみたいよ」
「はぁ……はぁ……」
一方の俺は初めての口内射精の快感に
半ば放心状態になっていた。
想像以上の気持ちよさにうまく言葉が出てこない。
「それに、ちゃんと私のこともイカせられたし、
上出来上出来♪　これでシックスナインは合格よ」
「うん……」
「今度はもっと気持ちいいこと教えてあげるからねっ」
「…………」
無言で頷きながらも俺はまた別のことを考えていた。
頭のどこかではもうただの秘密では
済まなくなっていることを理解している。
どんどん後戻りできなくなっているのだ。
それなのに、真理さんとの関係に溺れていくことを
自分で止めるつもりもないことを感じていた。
それから数日後――。
「それじゃ、行ってくるわね」
今日も母さんは慌ただしく家を出ようとしていた。
最近はほとんど毎日こんな時間に出勤で
さすがに大変そうだけど……。
「今日も遅くなりそうだから、
真理に来てもらうように頼んでおいたわ。
ちゃんとご飯食べさせてもらうのよ」
「ぁ、真理さん、今日も来てくれるんだっ」
自分でも声が弾んでしまうのがわかった。
真理さんが最後にうちに来たのはあの日以来――。
となれば、やっぱりこの前の続きを
期待してしまうわけで……。
「……ずいぶん真理と会うのが嬉しそうね。
それとも母さんの帰りが遅いのがそんなに嬉しいの？」
「いや、それは……っ」
さすがに鋭い。
しかも、今日の母さんの追及はいつも以上だった。
「あんた、最近真理と何かこそこそやってるでしょ。
またあの子に何か悪いことでも
教えられてるんじゃないでしょうね？」
「うぅ……っ」
多分、母さんが想像している以上の『悪いこと』を
俺達はやっている。
絶対にバレるわけにはいかなかった。
「……何でもないよっ、本当にっ」
「それならいいけど、あんたはいい子なんだから、
真理に引きずられちゃだめよ？」
「もちろん真理には感謝してるけど、
だらしないところまであんたに真似してほしくないの。
それだけはちゃんとわかって」
「うん、わかった」
多分、母さんは俺のことを心配していると同時に、
真理さんの存在をありがたくも思っているんだろう。
そんな難しい気持ちが感じられた。
でも、俺はというと、
心配してくれる母さんの気持ちが嬉しいと同時に、
やっぱり真理さんとの関係も楽しいわけで……。
「…………」
母さんはまだ納得いっていないようだったけど
それ以上何も言わず仕事に出かけていった。
その日の夜――。
「本当にちゃんと勉強したんでしょうね？
あんたが遊んでると怒られるのはこっちなんだから」
「大丈夫、全科目ちゃんと勉強したからっ」
食後、俺はもうためらいもなく真理さんに迫っていた。
俺にとっては真理さんが家に来るということは
こういう『勉強』とセットなのだ。
「わかった、わかった。
それじゃ、今日はセックスの練習にしよっか♪」
「…………っ」
とうとうここまできてしまった。
真理さんの言葉に俺はごくりと生唾を飲み込み、
頷くのだった。
「言っておくけど、挿入はナシよ？
これはセックスの練習だからね、
ゴムつけるとか言ってもだめ、わかった？」
「うん、わかってる……」
言いながらも、俺の意識はもう真理さんの割れ目に
集中してしまっていた。
「本当にちゃんとわかってるのかしら……？」
「まぁ、いいわ……まずはゆっくり擦ってみて、
慌てて出しちゃわないようにね♪」
「うん、わかった……」
真理さんにからかわれながら、
割れ目に肉棒を添わせるように擦りつける。
どんなふうに腰を振っていいのかもわからないけど、
こんなことをするだけでも俺にはもう
とんでもない興奮だ。
「んっ、そうそう、なかなか上手じゃない♪
最初は一定のペースで、ゆっくり腰を振るだけで十分よ、
慣れてくればどんどん気持ちよくなるからっ」
「うん、はぁ……はぁっ」
しかし、俺の興奮は止まらない。
柔らかな肉割れに竿を挟まれる感触、内側の熱、湿り気……。
腰を振るペースはじわじわ上がっていく。
「やっ、ぁ、ゆっくりって言ったのに、
速く擦ったらだめじゃないっ、
もうちょっと落ち着きなさいよっ」
「ごめん、真理さんのここ、やっぱり気持ちよくてっ」
「しょうがない子ね……んっ、ふっ、
もうちょっとゆっくり動かないと練習にならないのにっ」
「ふぅ……ふぅっ、真理さん、俺……っ」
しかし真理さんに言われても、もう止まらなかった。
内側にとろとろと分泌され始めた粘液のせいで
摩擦による性感は増している。
もっとこの割れ目を味わいたい。擦って気持ちよくなりたい。
その欲望に、どんどん腰を振るペースが上がっていく。
「やだ、ちょっと……
うっかり挿入しちゃわないように気をつけなさいよっ、
こらっ、聞いてるのっ？」
「わかってる……わかってるからっ、
はぁっ、はぁっ、こうやって……」
快感を多く得るため、一回のストロークを大きく、
割れ目の中に亀頭を押しつけるようにして往復する。
先端がぬらぬらと粘膜を擦り上げた。
「んぁっ？　やだ、そんなに必死で腰振っちゃって……
もうセックスしてる気分になっちゃってるのねっ」
「ぁはっ、はんっ……はぁ、はぁ♪
あんたのが割れ目の中でぐちゅぐちゅ擦れて……
私もちょっと感じちゃうじゃないっ」
（やばい……これ、めちゃくちゃ興奮するっ）
俺が腰を揺すり、たぱっ、たぱっ、とぶつかるたびに
揺れる真理さんの身体。艶っぽい息遣い。
ぬめる秘部との摩擦。
もうセックスそのものと言ってもいいくらいだ。
その興奮に、腰を揺するペースはどんどん速く、
不規則になっていく。
「ぁあっ？　今、先っぽが入りかけたわよっ？
気をつけなさいって言ったのに……ほらっ、またぁ……」
「うっかりあんたの童貞もらっちゃうわけには
いかないんだからねっ？」
「ごめんっ、もう止まらなくて……ふぅ、ふぅっ」
もう挿入しようとしまいと関係ない。
とにかく真理さんの割れ目と自身を擦り合わせることしか
頭になくなっていた。
「ぁっ、やん……また入りそうになったじゃないっ、
まさかうっかり入れちゃうつもりじゃないでしょうねっ？」
言いながら、真理さんの腰が微かに動いている。
どうやら事故を装って挿入させようとしているらしい。
「ほらぁ……また先っぽがちょっと入っちゃったわ♪
こんなこと続けてたら、本当に挿入しちゃうわよ？」
（くぅぅ……これ、やばいっ）
本当に真理さんの中に入ってしまうかもしれない。
経験豊富な膣内にすんなりと入り、
あっさりと童貞を失ってしまうかも……。
そんなスリルが興奮を後押しし、
あっという間に熱いものが込み上げてくる。
「真理さん、出そうなんだけどっ」
「えぇっ？　もぅ？
だから落ち着きなさいって言ったのに……」
「ごめん、でも……っ」
込み上げてくる射精欲求に
腰を振るペースはいよいよ激しくなっていく。
「んっ、ぁあっ！　ちょっと、激しいってば！
あんたのが割れ目の中、めちゃくちゃに擦って……」
「もぅ、わかった、わかったわよっ！
いいわ、おいでっ、思いっきり射精しなさいっ♪」
肉同士がぶつかる感触、秘部が擦れ合う感触……。
そして真理さんの射精許可が呼び水となり――。
「……出るっ」
「きゃんっ……出たぁぁっ♪
やぁん、すごい勢いでぶっかけられちゃってる♪」
「ふぅ……ふぅっ、真理さんの割れ目でっ……」
温かくぬめる秘裂と擦れ合って達する快感は格別だ。
その感触を楽しみながら肉棒を擦りつけて刺激を与え、
さらに牡液を吐き出す快感に腰がかくついてしまう。
「きゃっ？　ちょっと、これ……本当にすごい量ねっ、
どぱどぱポンプみたいに精液噴き出しちゃって……♪」
「こんなに熱々どろどろの若い精液ぶっかけられたら、
ぁ、私もちょっとイっちゃうじゃない……はぁ、はぁっ」
「くっ……ぅぅっ、ふぅ……ふぅぅっ」
今までのように射精に導いてもらうのとは違う。
自身で高まり、欲望を吐き出す達成感も快楽を後押しし、
腰はガクガクとかくついてしまう。
「ぁ、やだ……これ、まだ出るのっ？
こんなにいっぱい出されたら、あぁ……
私もスイッチ入っちゃうじゃない、もう知らないわよっ？」
俺の白濁を浴びるたびに真理さんは身体をひくつかせ、
熱い息を吐き出している。
そんな真理さんに自身を擦りつけ、
最後の一滴まで吐き出していくのだった。
「…………」
「…………」
俺達はしばらく荒い息をついていたが、
やがて真理さんが身に着けていた下着を脱ぎ始める。
真理さんが次に何を口にするかはもうわかっていて、
俺ももちろん拒むつもりはなかった。
そう、俺達はこれから――。
心臓が高鳴り始めた時だった。
「何やってるの、あんた達っ！」
「……っ？」
突然現れた母さんの一喝に
俺はひゅっ、吐息を吸い込んだまま固まってしまった。
「最近何か怪しいと思ってたから、
早く帰ってきてよかったわ……
まさかこんなことになってたとはね」
「あちゃ～……見つかっちゃった♪」
しかし、俺と対照的に真理さんは悪びれた様子もない。
いつもと同じ、二人で悪いことをしているのを
見つかった時の反応だ。
しかしそんな反応をすれば当然母さんを刺激するわけで。
「あんた、これはどういうことっ？
さすがにこれは冗談じゃ済まないわよっ！」
「何とかしてほしいって言ったのは姉さんじゃない。
これは私なりの性教育なんだから、どうこう言われたくないわ」
「こんなことを頼んだわけじゃないでしょっ！
第一、これのどこが性教育よっ、
何も知らないこの子をたぶらかしてるだけじゃない！」
「元々姉さんがこの子を放っておいたから悪いんでしょっ、
昔っから仕事、仕事って、そんなにこの子より大事なの？」
（？？？　一体、何が――）
売り言葉に買い言葉なのか激昂する母さんに対して
真理さんもかなり挑戦的だ。
でも、会話の端々から何となくわかるのは
俺が母さんにいたずらをしたことが発端で、
母さんと真理さんが何らかのやり取りをしていたらしい。
ということはあの日、母さんは起きていて――。
その事実に頭を抱えそうになったとき。
「とにかく、あんたにはもう任せられないっ、
この子の性教育は私がするから、帰って！」
母さんの言葉は昔とほとんど変わらなかった。
二人いたずらをしていたことがバレると、
いつもこうやって真理さんを追い出すのだ。
そして、真理さんも昔と同じように飄々としたもので。
「そう？　それなら姉さんに任せるわ……じゃあね～」
それだけ言って、服を着るとさっさと家を出て行ってしまった。
そして家には俺と母さんだけが取り残される。
「…………」
「…………」
この気まずさをどうしようかと言葉を探していたとき。
「……真理とどこまでしたの？」
「えっ」
「まさかあの子と初体験なんてしてないわよね？」
「そ、そんなことしてないよっ、
今日はちょっと擦っただけで……
えーと、今まで本番とかしたことないからっ」
母親に叔母との情事を釈明するなんて
今までにない恥ずかしさだ。
しかも、母さんへのいたずらだってバレているわけで……。
相変わらずわけがわからないまま答えると、
母さんは俺の言葉に安堵したかのように溜息をつく。
「まぁ、この際、いい機会か……」
「？」
「あんたの初体験の相手、母さんがしてあげる」
「え？　はっ？　初体験って……いいのっ？」
「私だってこんなことしたくないのよ？
でも、受験勉強でストレスが溜まってるからって、
寝てる間にいたずらされたらたまらないのよね」
「うぅ……ごめん……」
母さんの言葉に顔が熱くなると同時に混乱もする。
あの日のいたずらをまさかこんな形で
責められることになるなんて……。
でも、初体験の相手にもなると言ってくれてもいるのだ。
混乱する俺に母さんはまた溜息をつく。
「女の身体を知ればあんたも少しは落ち着くでしょ。
明日の夜、寝室に来なさい」
それだけ言って母さんは洗面所に行ってしまった。
いつものように早く風呂に入りたいのだろう。
（嘘だろ？　母さんが、俺と……？）
その場に残った俺は母さんの言葉を何度も反芻していた。
言葉通りならば、
真理さんの代わりに筆おろしをしてくれるということだ。
母さんにいたずらをした上に、
真理さんと一緒にずっと裏切るようなことをしていたのに……。
どういうわけか、
そのせいで母さんとセックスができることになってしまった。
わけがわからない混乱と高揚感の中、
俺はもう翌日が待ちきれない気分でいた。
そしてとうとう翌日の夜――。
「ちゃんと勉強は進んでる？
漫然とやるだけじゃなくて、
そろそろ志望校もちゃんと決めて対策も考えないとだめよ」
「一人じゃ決められないようだったら相談に乗るからね」
「うん。大体絞ったし、
とりあえず模試の結果を見てからにする」
「それより、母さんこそたまには早く帰らないと
いつか倒れちゃうよ？」
「そうね……でも、なかなか忙しい時期が終わらなくて」
今日は珍しく早く帰って来た母さんと二人きりの食事だ。
しかも、母さんが料理まで作ってくれて、
のんびりと会話をしながら食べている。
でも――。
（俺、これから母さんと……するんだよな？）
「もう少ししたら仕事も落ち着くから、
真理が作った以外の料理も食べさせてあげる」
母さんはいつも通りだ。
相変わらず仕事で少し疲れ気味で、少し厳しめ。
でも、俺のことを考えてくれてもいる。
「ごちそうさま。
食べ終わったら食器はシンクに入れておいて」
「ぁ、うん……」
母さんの態度は昨日のことなんてなかったかのようだ。
もしかしたら昨日の言葉は何かの間違いだったのだろうか。
そんな心配も湧き上がってきた時。
「あんたも早くお風呂入ってきなさいよ。
あんまり来るのが遅かったら寝ちゃうからね」
それだけ言って母さんは浴室に向かっていった。
「～～～～～～～っ」
そんな母さんの言葉に一気に頭と下半身が熱くなる。
今夜、本当に母さんと……。
考えるだけでどうにかなってしまいそうだった。
そして――。
「…………」
すべての準備を終え、どきどきしながら寝室に向かうと
裸の母さんが迎えてくれた。
「……っ」
これから俺とセックスをするために準備してくれていたのだ。
思わずごくりと唾を飲み込んだとき。
「言っておくけど、
変なストレスを溜めて受験勉強に影響が出ないように
仕方なくするんだからね」
「うん……」
「それと、こんなこと今日限りだから、
明日からは勉強に集中しなさい」
母さんの言葉はまるで自分自身に言い聞かせるかのようだ。
でも、俺の耳にはもうそんな言葉は入らない。
早く母さんと交わりたい。頭にあるのはそれだけだった。
「わかった、わかったから……俺、もうっ」
俺の言葉に母さんは溜息をつく。
いつもと同じ、無理を言った時の仕草が妙に生々しい。
「……それじゃ、服を脱ぎなさい」
そして――。
「私がしてあげるから、あんたはおとなしくしてなさいよ」
「うん……母さん、こういうの結構慣れてるんだ……」
まさか母さんからこんなふうにしてくれるなんて。
普段の真面目なイメージからは想像もできない意外な姿に
心臓と下半身がどくどくと脈打つ。
「慣れてるわけないでしょ……
離婚してからはずっとご無沙汰だし、
初体験のあんたのために仕方なくするのよ」
「じゃあ、俺が久しぶりの母さんの相手なんだ……！」
それだけで嬉しくて、肉竿はびきっ、と反り返る。
おっぱいを握り締める手にも力がこもってしまった。
「やっ……何、興奮してるのよっ、
母親が誰と何してるかなんてあんたに関係ないでしょ？」
「だって、母さんが誰かとしてるなんて、
やっぱり嬉しくないよ……あんまり聞きたくない」
正直な気持ちだった。
大好きな母が俺の知らないところで男と交わっているなんて
考えたくもない。
それに、ご無沙汰だった母さんが俺のために
一時的とはいえ『女』に戻ってくれることが嬉しくもあった。
「男の子ってみんなこうなのかしら……
ほら、さっさと済ませるから、おとなしくしてなさい」
言うなり、母さんは俺の先端を入り口にあてがい、
湿った膣穴にずるずると飲み込んでいく。
「ん……ぅぅ、ぁ、ぁぁ……入って……はっ、はっ……」
母さんはの息遣いは熱く、少し苦しそうだけど、
それでも少しずつ腰を沈めて俺を飲み込んでいく。
「まったく……久しぶりのセックスが、
息子の筆下ろしなんて……
ほんとに世話が焼けるんだからっ……ん、ぁぁ」
「うぁ、本当に母さんの中に……っ」
温かく、ぬらついた肉に
少しずつペニスが埋もれていく感覚は強烈だ。
自分自身が飲み込まれていくような錯覚さえ覚える。
しかも、受け入れてくれるのはずっと交わりたいと
思っていた女性。
その感覚に圧倒されているうちに
母さんは俺の肉棒をすべて膣内に飲み込んでしまった。
「んっ……全部……入った、はぁ、はぁっ、
さすがにご無沙汰だと、ちょっと慣れないわね」
「でも、あんたが入ってるのがちゃんと伝わってくるわ、
熱くて、硬いのが中を広げて……どくどくしてる……」
「うん、俺も……」
根本までずっぽりと俺を飲み込んだ膣内の熱、ぬめり、
微かな蠕動……。
今までに味わったことのない官能的な抱擁感だった。
しかも、俺の手は母さんのふくらみに沈み込んでいる。
大好きな女性に全身で受け止めてもらったような喜びに
思わず腰がかくついてしまう。
「んぁっ？　ちょっと、落ち着きなさいっ、
母さんがしてあげるって言ったでしょ？」
「ごめん、でも、俺……」
もっと母さんの中を味わいたい。擦り合わせたい。
その欲望に下半身はずきずき疼いて痛いくらいだ。
「わかったわよ、もう……
今してあげるから、おとなしくしてなさいよ……んっ」
そして母さんはゆっくりと腰を揺らし始めた。
「ふっ……くっ、んぅっ、ぁう、どうかしらっ、
久しぶりだし、んっ、もぅ若くないし、
具合もよくないかもしれないけどっ」
（うぁっ？　何だこれ……っ）
母さんの膣内は多量の愛液で潤み、
複雑な起伏、細かな襞が肉棒に巻きついて
ぬろぬろとしゃぶり上げてきた。
深くつながっているだけでも心地よかったのに、
ゆっくりとした摩擦は先ほどとは段違いの性感だ。
「そんなことないよっ、母さんの中、エロくて、
気持ちよすぎっ」
「やだ、んぅ……やっぱり恥ずかしいわね……
んふっ、ふっ、でも、それならよかったわ、
このまま続けるからね」
「ぁあっ、はんっ、中で、ぐりぐり擦れて、
んはっ、はっ、この感覚、やっぱり、すごっ……
息子としてるっていうのが、アレだけどっ」
少しずつ調子が出てきたのか、
母さんの腰の動きは次第に大きくなっていく。
腰を持ち上げてはずぱんっ、と落とし、
膣肉でじゅる、じゅぽ、と肉棒をしごき上げてくれた。
揉みしだく胸の感触も汗ばんでいながらふわふわと心地よく、
俺の下半身はずきずきと疼くばかりだ。
「うぅ……これ、めちゃくちゃ気持ちいいっ」
「んぁっ、はぁ……はぁっ、
そう？　だったら、そろそろイカせちゃうわねっ」
「これ、母さんも大変だし、早めにイってくれると、
ん、助かるからっ……はぁ、はぁ……」
母さんはまるで家事でもこなすように腰を揺らす。
その一方、膣内は多量の愛液の沼になり、
息遣いも次第に荒くなってもいた。
自分の膣を使って手早く息子を射精させようとするような
作業感が俺を異常に昂らせたけど。
「俺、母さんにも気持ちよくなってほしいっ」
もちろんこれだけでも幸せだけど、
こんな作業で抜かれるような初体験じゃなくて、
俺のモノで少しでも女の顔を見せてくれたら――。
「生意気言うんじゃないのっ……
これはあんたの性欲処理で、本当のセックスじゃないんだから」
「でも――」
「いいからっ、もうイっちゃいなさいっ、
ほら、締めつけてあげるからっ、
んっ、ぁっ、はぁっ、はぅっ……くぅ」
腰を揺らす母さんの膣内がきゅっ、と収縮する。
膣襞が肉棒にきつく巻きつくようにしごき上げてきた。
「ひっ？　母さん……そんな締めつけたら……っ」
一気に上昇した性感に腰の奥で欲望が、ぐつ、ぐつ、と
泡立ち始める。
「ほらっ、中に出していいから、もうイっちゃいなさいっ、
我慢しないでっ、んっ……ふぅ、ふぅっ」
俺を射精させようと腰を揺らす姿。
まるでだだをこねる子供を諫めるような言葉。
それらが俺の限界を一気に引き寄せる。
「うぐっ、ぁぁ……母さんの中にっ」
「んっ、んっ……んぅぅぅ……ぁぁ、中に、
息子のが、ぁぁ……出てるっ」
（うぅ……俺、母さんに、中出し……っ！）
とうとう母さんの膣内で射精することができた。
柔らかく締めつけてくる肉の穴に注ぎ込んでいく快感。
背徳感にどうにかなってしまいそうだ。
「ぁ、中でびくびくして……
熱いのが、どばどば入ってきて、ぁぁ、
こんなの、久しぶりで……これ、だめ、だめよ……」
母さんも久しぶりの射精を膣内で味わっているらしい。
感じているわけではなくても、そんな姿がたまらなくて、
俺の肉棒はまたどぱどぱと牡液を吐き出し続ける。
「んくっ……ふっ、ふぅ……やだ、まだ出るのっ？
うぅぅ、奥に熱いのがかかって……だめなのに、
アソコが……勝手に息子の精液搾っちゃう」
俺の射精のたびに母さんは身体をひくつかせ、
息を喘がせている。
膣肉もぎゅるぎゅるとうねり俺を搾り上げてきた。
（あぁ、これ……夢みたいだ……）
大好きな母さんに筆おろしをしてもらい、
おっぱいまで揉ませてもらいながら中出しをしている。
いつまでも続いてほしいような幸せな瞬間を味わいながら
俺は夢中で母さんの膣内に牡液を注ぎ込んでいくのだった。
やがて射精の勢いも弱まっていき――。
「はぁ……はぁ、全部出した？　もう出ない？」
「はぁ……はぁ……うん、もう出ない。」
最後の一滴まで膣内に吐き出した俺は溜息をつく。
今までに味わったことのない満足感と倦怠感に
まだうっとりとしていたけど。
「それならよかったわ……
それじゃ、今日のことはもう忘れなさい。
シャワー浴びて――」
「やだ、俺……やっぱりもっとしたい！」
母さんが言い終わる前に言葉が口をついて出ていた。
「はぁ？　何言ってるのよ、あんた……
一回だけっていう約束でしょ」
「やだよ、これっきりなんて！
せっかく母さんとこんなことできたのに、
忘れられるわけないよっ」
「俺、このままだとまた母さんにいたずらしちゃうかもっ、
ううん、こんな気持ちいいこと覚えたら、
真理さんに相談するかもしれないよっ」
自分で滑稽になるくらい、あまりにも必死だった。
それでも、やっぱりこの関係を一度きりで
終わらせたくない。
そんな俺の言葉に母さんはしばらく黙り込んでいたけど、
やがて疲れたように溜息をついた。
昔と同じ、だだをこねる俺に困り切った時の仕草。
「あんたのことだからそんなこと言うような気はしてたけど、
はぁ……この際しょうがないか……」
「じゃあ……」
「わかったわよ……時々なら相手してあげる。
その代わり、真理とは絶対にしちゃだめ……
この約束は守りなさい」
「うんっ、わかった！」
母さんが俺のわがままに折れてくれた。
初体験ができた上にまたこんな快楽を味わえるのだ。
その喜びに俺の胸は高鳴りっぱなしだった。
「…………」
自分の部屋へと戻る廊下を歩きながらも
俺はまだ夢見心地でいた。
とうとう母さんと初体験ができたのだ。
でも頭にはもう一つ別のことがあった。
（真理さん、もしかしたら……）
わざと情事が見つかるように仕向けたのかもしれない。
母さんがこうすることも、俺がこうすることも見越して。
そういうこともする人なのだ。
第一、ここまでしてくれた真理さんへの思いも
なくなったわけではなかった。
（どちらかなんて選べないよ……）
二人とも俺にとっては大切な女性だ。
どちらか一方とだけ交わって
もう一方とはいつも通りなんてできるわけがない。
一体これからどうすればいいのか、
そんなことを考えながら部屋に向かうのだった。
数日後の夜、俺はこっそり真理さんを家に呼びつけていた。
母さんの帰りは遅いしまずバレないだろう。
その目的はただひとつ――。
「……そう、それならよかったじゃない」
母さんと身体の関係になったことを報告したあと、
真理さんの言葉はそれだけだった。
「うん……」
真理さんからもここまでの事情を聴いたけど
それも予想通りだった。
俺が母さんにいたずらをしていたとき
やはり母さんは起きていて、
それを真理さんに相談したらしい。
真理さんは俺を制御するためにこっそり性教育をしていたが、
俺達の関係を怪しんだ母さんが
踏み込んできたというのが先日の真相だ。
確かに、母さんと身体の関係になれたし、
これで真理さんの出番もなくなったと言えるだろう。
でも――。
「俺、真理さんともしたいよ……」
「は？　何言ってるの、この子は……
姉さんが相手してくれるんだから私はもういいじゃない」
「やだっ、俺、真理さんのことも好きだから、
真理さんともしたいっ」
自分でも子供じみた言葉だと思うけど、
俺にとっては真理さんも大切な女性だ。
今までのことをなかったことにしたくはなかった。
「あのねぇ……
こんなおばさん相手に火遊びしてどうするのよ。
姉さんに怒られるのは私なのよ？」
「そんなことないっ、
真理さんは母さんと同じくらい素敵だよ。
それに、いつもみたいに秘密にすればいいでしょっ？」
「えぇ？　困ったわね、もぅ……
あんた、昔からこういうときだけは押しが強いんだから」
俺の抵抗に真理さんは心底困り果てているようだ。
実際、昔からいざというときは俺の方から真理さんに迫って
要求を通していたのだ。
やがて、真理さんは諦めたように溜息をつくと。
「姉さんには絶対に内緒よ？」
そして俺達は早速――今度こそ――本番をすることとなった。
「本当に姉さんには内緒よ？
今度こそ会えなくなっちゃうかもしれないんだから……」
「うん、わかってる、わかってるから、早くっ」
「そんなに盛るんじゃないわよっ、
姉さんも面倒なことしてくれたわね……」
実際、俺自身も驚くくらいの興奮だった。
とにかく初体験をしたい童貞の欲望とは違う。
一度女性の身体を味わってしまった故の、
真理さんとも同じような快楽を貪りたいという欲望だ。
その興奮にいきり立ったモノを
真理さんの肉裂にぬろぬろと擦りつける。
「ね、もういいでしょっ、真理さんっ」
「わかった、わかった……ちょっと落ち着きなさい、
私は逃げないからっ、ゆっくり入れるのよ」
とうとう真理さんが挿入許可を出してくれた。
昂る自身の先端を真理さんの入り口にあてがい、
ずぶずぶと押し込んでいく。
「ん……そう、ゆっくりね……
ぁぁ、カタいのが、入ってきてる、んふっ、
あんたのって……こんな感じなんだ♪」
「うぁっ、真理さんの中……ぬるぬるで、簡単にっ」
女性の中に埋もれていく心地よさはやはりたまらない。
その感触を味わいながら、
肉棒はすんなりと真理さんの膣内にすべて収まった。
「ぁ、はっ……ぁぁ、熱くて、カタいのが、ぁっ♪
中で広がって……びくびくしてるのが伝わってくる……」
「やっぱり、なかなかいいモノ持ってるじゃないっ、
姉さんに童貞奪わせるのは……ぁはっ、
ちょっともったいなかったかも♪」
「真理さんとするのは初めてだし、
俺には初体験と変わらないよ……」
実際、こうして真理さんの中に入る快感、喜びは
母さんとしたときとまったく変わらない。
初体験そのものだ。
と、膣穴がきゅっ、と収縮した。
「やだ、もぅ……嬉しいコト言ってくれるじゃないっ、
ちょっと感じちゃったわよ？」
「本当だよ、真理さんの中も、すごい気持ちいい。
中、すごいぬるぬるだし、アソコのお肉、柔らかくて」
深くつながったまま腰をくねらせ、
肉棒と膣粘膜をぬらぬらとこね合わせる。
愛液まみれの膣肉の柔らかな密着は
久しぶりに男を受け入れる母さんの膣とは別の心地よさだ。
「んっ……ぁ、やぁんっ、
そんなエッチな動かし方、教えた覚えはないわよ？
姉さんにそんなことまで仕込まれたの？」
「違うよっ、真理さんの中、初めて入るから、
母さんとどれくらい違うか確かめたくて……」
「ちょっ……んはっ、ぁ、スケベなんだからぁ……
でも、もっと激しく動かしたら気持ちいいわよぉ？
姉さんと違って使い込んでるからね♪」
「……っ」
真理さんの言葉にドキッと心臓が跳ねる。
男遊びが激しいというのはきっと本当だろうし、
決していいことではないはずなのに。
お堅い母さんとは正反対の、
遊び慣れた女性と交わる興奮は強烈だ。
「真理さん、俺……っ」
「いいわっ、思いっきり動いて、
たっぷり気持ちよくなりなさいっ♪」
その言葉にたまらず、俺は腰を振り始める。
「はぅんっ？　ぁっ、はっ……いきなり、激しっ♪
本当に手加減なしねっ、この子ってばぁ……」
「姉さんに筆下ろししてもらったのに……んぁっ、
そんなにめちゃくちゃに突いて……
童貞と変わらないじゃないっ♪」
「はっ……はっ、だって……」
この前、母さんに乗っかられて身を任せたのとは違う、
思う存分に動き、その身体を味わえるのだ。
下手くそでも何でも構わない。とにかく腰を振り立てた。
「んふっ、ふっ、でも、こういうふうに
あんたにがっつかれるのも、ん、悪くないかも……
それで？　姉さんとどんなふうに違うのかしら？」
「えーと、その……アソコの肉、柔らかくて、
じゅるじゅるして、きつくないけどっ……溶けそっ」
実際、真理さんの膣内はあまりにもこなれていた。
俺の肉棒の動きに合わせて簡単に形を変え、
襞がしゃぶりついてくるのだ。
「んもぉ、そんなふうにほめても、何も出ないわよっ？
それに、こんなこと聞かれたら姉さんに怒られちゃう♪」
言いながらも、真理さんの膣肉はきゅっ、と収縮する。
やっぱり嬉しいのだろうか。
そんな真理さんの反応が嬉しくて
俺はがむしゃらに肉棒を突き込んでいく。
「んぁっ？　奥、そんなふうに突いちゃっ、ひんっ、
だめでしょっ、もぉっ」
「そこは弱いところなんだからっ、
もうちょっと丁寧に……んっ、突きなさいよ」
（真理さん、ここが感じるんだ……！）
いつも余裕のある真理さんの弱点を見つけてしまった。
その喜びに、俺は執拗に最奥部を小突き続ける。
「きゃぅっ、そこは、丁寧にしなさいって言ってるのにっ、
あぁっ、年上を、そんなふうに責めるなんて生意気だぞっ」
「真理さんも、もっと気持ちよくなって……ほらっ」
「ひゃっ、んん、こんなにめちゃくちゃなセックスで、
んはぁっ？　あっ、喜ぶなんて思ったら、大間違いだぞっ♪」
しかし、真理さんの膣穴は先ほどよりもさらに密着し、
細かな襞が肉棒の凹凸に吸いついてくる。
精液を物理的に搾ろうとするように。
「ほーら、まだろくに経験もないくせにっ、
生意気ばっかり言う子はこうしてやるわ……
さっさと出しちゃいなさいっ♪」
「う……ぁあっ？　それ、やばいっ……ひぐっ」
その刺激に一気に射精欲求が込み上げてくる。
あっという間に白濁が肉棒の付け根にまで運ばれ――。
それでも、俺は必死で腰を揺すり続ける。
真理さんにも感じてもらいたい一心だった。
「うぅ……やだ、真理さんも気持ちよくしたいっ、
俺だけイクなんてっ、うぅ」
「もぅ……わかった、わかったってばぁ！
そんな嬉しいこと言われちゃしょうがない……♪」
「私も一緒にイってあげるから……はぁっ、はぁっ、
一番奥に出しちゃいなさいっ、ほらっ」
そして真理さんの膣穴がひと際強く、ぎゅっ、と収縮する。
「……出るっ」
放出の瞬間、俺は腰を叩きつけ、膣奥に先端を押し込んだ。
「んぁぁあああっ、あっ、ぁっ、ぁぁああっ♪」
「ぁぁ、奥に……ぁはっ、若い熱々精液……入ってきて、
これ、私も……本当にイっちゃ……ぁあっ♪」
「う……く、真理さんに中出しっ、ふぅっ、ふぅっ」
柔らかくねっとりとした膣穴に追い詰められて
射精する快感はたまらない。
それに、真理さんが身体を震わせる姿も……。
その姿に俺の下半身は熱く疼き、
さらに射精の快楽を押し上げる。
「ぁっ、はっ……ぁあっ？　そんな、まだ出るの？
奥までいっぱいになって……ぁぁ、
やっぱり、若い子の射精って、すご……っ♪」
「こんなに濃いのを子宮に浴びせられたら……んはっ、
私もスイッチ入っちゃうじゃない……
年上の女をこんなにするなんて……悪い子ねっ♪」
真理さんはぶるっ、ぶるっ、と身体を震わせながら
感極まった声を上げている。
もっと真理さんに女の顔をさせたい、女の反応をさせたい。
男の本能のままに、射精を続けるのだった。
それから――。
「ふふっ、なかなか気持ちよかったわよ……
また今度楽しみましょっ♪」
それだけ言って、真理さんは俺の頬に軽くキスをして
帰って行ってしまった。
まるで、昨日も交わっていたようなそんな気軽さで。
でも、俺にとっては新たな秘密の関係の始まりだ。
胸の高鳴りは収まらないままだった。
深夜――。
俺はベッドに寝転がったままぼんやりと天井を
見上げていた。
階下からは既に帰ってきた母さんが
いろいろやっている音が聞こえてくる。
真理さんが来ていたことなど気づいてもいないだろう。
「はぁ…………」
俺はというと、セックスのあとで疲れているはずなのに、
眠気はいつまでもやってこなかった。
「これからどうしよう……」
やっぱり悪いことをしたとか、
関係を整理しようとか、そんな気はさらさらない。
頭にあるのは二人ともっと深い関係になりたい、
そのためにどうやって二人との関係を続けるか、
ということだけだ。
まず、母さんは二股なんて絶対許してくれないだろう。
真理さんとの関係を我慢する代わりに
身体を差し出してくれたのだし……。
それに、真理さんだって母さんとの対決は望んでいない。
いつものらりくらりしていても、
結局は身を引いてしまうだろう。
――選択肢はそう多くなかった。
母さんと関係を続けながら、
こっそり真理さんとも関係を続けるか。
真理さんとの関係に母さんを引きずり込むか。
「うーむ……」
正直どちらも魅力的な選択肢だ……。
物事をややこしくしないためには、
やっぱり真理さんとの関係は伏せたままの方がいい。
今までの悪事と同じ、真理さんと俺だけの秘密の情事
を続けるのだ。
そう考えるだけでいけない高揚感に胸が高鳴るのを感じた。
やっぱりいつまでも関係を隠しておくことはできないだろう。
それなら、俺と真理さんの関係に
母さんを引きずり込むのが一番だ。
真理さんと二人で協力して母さんを性的に堕落させ、
三人一緒に楽しめる関係になる。
考えるだけで背筋がぞわついてしまった。
それから数日後、
あの日以来、真理さんが初めてやってきた夜――。
早速俺は真理さんに話を持ちかけた。
「まぁ、あんたのことだから、
そんなこと考えるとは思ったけど……大胆な子ね」
真理さんは溜息をつくけど、それでもどこか嬉しそうだ。
何しろまた二人で母さんに秘密のことを始めるのだから。
俺の要求は簡単なものだった。
母さんに内緒でこっそり真理さんとも関係を続けたい。
それだけだ。
「いいでしょ？　今度こそ母さんにはバレないようにするから。
する場所も考えるし……」
「わかったわよ、もうっ！　でも、絶対姉さんには内緒よ？
もしバレたら、今度こそ本当にシャレにならないからね」
「うん、任せてよっ」
「あんた、昔からこういう時ばっかり返事がいいのよねぇ、
本当に気をつけなさいよ？」
言いながらも、真理さんも危険な秘密の関係を
楽しみにしているようだった。
「……きなさい、拓真、起きなさいっ」
「……？」
俺の肩を揺らす懐かしい声。
そういえば、誰かに起こされるなんていつ以来だろうか。
「いつまで寝てるのっ！　さっさと起きなさいっ！」
「…………っ」
その一喝に俺の意識はまどろみから急浮上する。
ぼんやりとした視界に入ってきたのは――。
「……っ母さん？　どうして……」
「あんたがいつまでも起きてこないから見に来たんでしょっ、
だらだら寝てるんじゃないわよっ」
母さんが起こしてくれるなんて、久しぶりだ。
多分、先日の一件があってもっと俺の面倒を見なければと
思ったのだろう。
それは嬉しいんだけど……。
「あのねぇ遅くまで起きてるからそんなことになるのよ？
一番効率よく勉強できるのは朝なんだから……」
いつものお説教をしながらも、
母さんは俺の下半身を気まずそうにちらちらと見ている。
何しろ俺のモノは服の上からでもわかるくらい硬くなっていた。
いわゆる朝勃ちというやつだ。
普段なら親には一番見られたくない場面だろうけど。
「ねぇ、母さん――」
「嫌に決まってるでしょっ！
馬鹿なこと言ってないでさっさと起きて朝ごはん食べなさいっ」
母さんも俺が何を求めているかわかったのだろう。
誤魔化すように俺を突っぱねる。
「じゃあ、いいよ。
母さんがしてくれないなら真理さんに――」
「…………っ」
自分でも最低な言葉だと思った。
こうすれば母さんは絶対に拒めない。
何しろこうしたことが原因で
俺と真理さんが関係を持つことになったのだから。
「……してくれるよね？」
しばらく迷っていた母さんはやがて諦めたように溜息をついた。
「…………わかったわよ、すればいいんでしょ？」
「れるっ、ちゅ、何で私がこんなことしなくちゃいけないのよ、
早く出ないといけないのに……れるっ」
（うわっ、母さんが俺のを……夢みたいだ）
自分から要求したにも関わらず、
この状況が未だに信じられない。
母さんの朝フェラなんて……。
「んっ、ちゅっ……れりゅっ、まったく……
母親にこんなことまでさせるなんて、
世話が焼けるわねっ、れるっ、ちゅっ……」
「これくらい自分で何とかしなさいよ……れるっ、
ぁぁもうっ、時間ないんだから……早く出しひゃってくれる？」
母さんは俺の肉竿をそっと撫で擦りながら
亀頭に舌を這わせてくれる。
しかも、肉棒を舐めしごく母さんには
嫌がっている様子が全くない。
まるで面倒な家事でもしているような日常感が
妙に俺を昂らせ、さらに快楽を求めたくなってしまう。
「ぁ……くっ、じゃあ、ちゃんと口でしてっ、
そしたらすぐ出せると思うからっ」
「はぁっ？　れるっ、ここまでさせておいて……
馬鹿なこと言ってるんじゃないわよ、
れりゅっ、ちゅっ、さっさと出しちゃいなさい」
苛立った母さんの手コキが激しくなる。
急激に性感は上昇するけど、
さらなる要求のため必死で高まるものを抑え込む。
「うっ……く、母さんが口でしてくれないなら、
俺、出さないよっ」
「なっ、あんた……何考えてるのよっ、れるっ、ちゅる……」
俺の言葉に母さんが一瞬気色ばむ。
けど、結果はもう決まっていた。
「……今回だけよ」
「はむっ、んむ……じゅるっ、はぷっ、んむっ……
じゅるるっ、こんなおねだりばっかりうまくなって……」
「やっぱり筆下ろひなんてひなきゃよかったわ……
じゅるっ、はぷっ、こんなことまでひゅるつもり、
なかったのに……」
「うぁ？　あっ……くっ、母さっ……ひっ」
唾液まみれの温かい空間に入る性感、
母さんが俺のモノを口に入れてくれる喜びに
妙な声が出てしまう。
しかも、母さんの口奉仕は意外にも上手だった。
口内の狭いスペースを使って、亀頭に舌を絡ませてくる。
「母さっ……うくっ、こういうこと結構慣れてるんだ」
「うるひゃいわねっ、あんたがさせてるんでしょ、
じゅるぽっ、はむっ、私だって、んっ、別にこんなことっ」
言いながらも、母さんは唾液まみれの舌粘膜で
亀頭をずろずろとしゃぶり回す。
その間も、俺自身の粘液でぬらついた手で
竿をしごき続けてくれる。明らかに手慣れた動きだった。
「ちゅぽっ、はむ……ぁぁもぅっ、どうしよう……
快速間に合わなくなっひゃうじゃない、じゅぽっ、
今日は片付けより先に連絡済ませて……はぷっ、ちゅっ」
しかも母さんは俺のモノにしゃぶりながらも
仕事のことを考えているらしい。
真面目な母さんが片手間のように
こんないやらしいことをしてくれるのがたまらなかった。
「母さん、やっぱり昔はこういうこと結構やってたんだね、
何か……すごくエッチかもっ」
「うるひゃいっ、じゅるぽっ、じゅぽっ、ちゅぅぅ、
生意気言ってにゃいで……はやく、らひなひゃいっ、
ふぅ、ふぅ……本当に時間ないんらから」
母さんはきつく握り締めた手で俺の肉竿をしごきながら
顔を振り立て始める。
一気にトドメを刺すような動きだ。
「うぁっ？　あ、うぅ……っく」
そのねっとりとした性感、
母さんが面倒臭そうにエロいことをしてくれる姿に、
下半身は急速に高まっていく。
「ほりゃ、らひひゃいなひゃいっ、っちゅぅううう！」
そして激しいバキュームで
尿道からずるりと牡液が引きずり出され――。
「う……ぐぅっ」
「んぐっ？　んんっ、ん、ふぅ……ふぅ……
手こずらせるんじゃないわよ……んぐっ」
口内に射精したにも関わらず、
母さんは俺の肉棒を吐き出そうとしない。
それどころか。
「んっ、っちゅぅぅ……んぐっ、ごくっ、んぐっ、
ふぅっ、ふぅっ……やら、くひからあふれちゃいそっ」
「うあっ？　母さん……俺の、飲んで……？」
「飲まないと服が汚れるからよっ、
んぐっ、何でわらひがこんなことまでひなきゃっ、
ごくっ、んぐっ……」
「ちゅぅううっ、いいから、
あんたは早くぜんぶだひひゃって、
んぐっ、っちゅぅううう、ごくっ」
（母さんが俺のを飲んでくれるなんて……あぁ、最高だ）
母さんは射精中の肉棒にバキュームを与えてくれ、
ずるずると精液を吸い出してくれる。
きっと口からこぼさないようにするためだろう。
面倒臭がりながらも俺の世話を焼いてくれるのが嬉しくて、
肉棒は何度も膨らんでは白濁を吐き出していった。
やがて射精も弱まり
ゆるゆると薄い粘液をこぼすだけになると、
母さんは俺のモノをずるりと口から吐き出した。
「ふぅ……忙しいのに朝から世話焼かせるんじゃないわよ」
そして口を拭って億劫そうに溜息をついたかと思うと。
「それじゃ、ゴミは出しておきなさいよ。
それとお昼はもうお皿に乗せてる時間ないから
自分でやりなさい」
それだけ言って母さんは部屋を出ていった。
やがて慌ただしく出かけていく音がして、家が静かになる。
「…………」
口奉仕の直後の状態のまま、
俺はうっとりとその余韻を味わっていた。
母さんの朝フェラを味わえたのだ。
しかも、これからはやり方次第でもっといろいろなことも
要求できる。
その期待に胸は膨らむばかりだった。
それから数日後――。
早めに帰ってきた母さんが夕食を作ってくれ、
二人でのんびりと時間を過ごしていた。
「どう？　ちゃんと作るのは久しぶりだし、
やっぱり真理には敵わないかしら」
「おいしいよ。
母さんだってもともと料理は上手じゃない」
「あんた、本当にお世辞が上手になったわね……
どうせ真理にもそんなこと言ってるんでしょ」
言いながらも、母さんは少し嬉しそうだ。
久しぶりの親子の夕食はゆったりとしつつも
互いに気恥ずかしくもあったけど――。
（何か、不思議だよな……）
昔のように時間が過ごせるのは、母さんへのいたずらが原因だ。
遠回りなのか、近道なのか、どっちなのだろう……。
そんなことを考えながら食事を続けていた。
そして食後――。
「あぁ……やっぱり仕事のあとにはこれが効くのよねぇ、
なかなか気が利くじゃない」
「そうでしょ。ここがこってるんだよね」
「そうそう……あんた、昔から肩揉むの上手よね、
あとでお小遣い弾んであげる」
俺は母さんに『肩を揉んであげる』と持ちかけ、
こうして上機嫌にさせていた。
もちろん久しぶりのスキンシップが嬉しくもあるけど、
もう一つ目的があった。
「お小遣いよりお願いがあるんだけど……だめかな？」
「ふふっ、なぁに？
何か欲しい物とか行きたい所でもあるの？
言ってみなさい」
「じゃあ、一緒にお風呂入りたいな」
「…………っ」
上機嫌だった母さんの身体が強張る。
知らんぷりをしようとしていた俺の欲望が
そうそう収まりはしないと気づいたようだ。
「ねぇ、いいでしょ？　俺、本当はもっと一緒にお風呂入りたかったのに、
母さんが勝手にやめちゃって寂しかったんだよね」
言いながら、俺は母さんの肩を揉む。
俺の言葉に母さんは何か考えていたようだけど、
そのうち抵抗は無駄だと悟ったようだ。
「……一緒に入るだけだからね」
先に浴室でわくわくしながら待っていると、
母さんが静かに入ってくる。
「…………」
（…………っ）
俺が初めて性に目覚めた女性の裸が目の前に……。
きっと母さんはそれに気づいて
一緒に入らなくなったのだろう。
それを再び目にすることができて、
俺のペニスはすでにがちがちに硬くなっていた。
「ちょっと湯加減見るわね……」
しかし母さんは俺の下半身に気づかないふりで背中を向け、
湯船に手を入れる。
当然、たっぷり肉のついたお尻が俺の前に突き出されて……。
「～～～～～～～～っ母さん！」
もう我慢の意味もない。
俺は背後から母さんの身体を捕まえた。
「やっ？　ちょっと、こらっ、何やってるの！
いたずらするんじゃないのっ」
「いたずらじゃないよっ、
溜まったら相手してくれるって言ったよね？」
「それはそうだけど、この前したばっかりじゃない……
もう少し我慢できないの？」
「もう充分我慢してきたからっ、
本当は毎日だってしたいくらいなんだよ？」
俺は腰を揺らして母さんの太ももの間で肉棒を前後させる。
すでに秘裂からは粘液がこぼれ、竿に絡みついてきた。
「やだっ、ちょっと、もぅ……変なことしないでっ」
「ね、いいでしょっ？
このままだと勉強に集中できないし、中には出さないからっ」
「んっ……ぁ、わかった、わかったわよ！
本当に口ばっかりうまくなって……
していいから、中には出すんじゃないわよ？」
「うんっ、わかってるっ」
やっと母さんが挿入の許可を出してくれた。
しかも、いつものように少し面倒臭そうに。
その喜びに昂ったモノを母さんの膣穴にねじ込んだ。
「んぁ、ぁっ、ぁぁ、そんな……
私、また……息子を受け入れちゃった……」
「ぁぅ……こんなことっ、絶対……絶対いけないのにっ、
息子が中にいるの、ぁ、やだ、わかっちゃう……」
「うん、俺も……母さんの中、やっぱりいい」
微かに息を喘がせる母さんの膣内は
相変わらずの心地よさだ。
その熱、潤み、根本まで包み込んでくれる肉の柔らかさ……。
その感触を味わうため、ゆっくりと腰を揺らし
大きなストロークで肉棒を出し入れする。
「んはっ、ぁ、ぁぁ？　ゆっくりしたらっ、
中で、動くのがわかっちゃ……やだ、やめなさい、
そんな動き方しちゃ……やめなさいってばぁ」
「だってこの前はすぐにイカされちゃったからね、
今日はゆっくり味わわせてよ」
「そんなのいいからっ、余計なことしないで、んぁ、ぁ、
さっさと出しちゃいなさいよっ……ぁはっ、ん……」
結合を解こうとする母さんの腰を引き寄せたまま
俺はじっくり亀頭と膣壁を擦り合わせる。
分泌され続ける愛液でぬめる膣壁、
無数の襞が巻きつくような複雑なうねり、
擦り合わせるたびに甘い疼きが込み上げてきた。
「こうやってゆっくり動くと、
中の形がよくわかってすごくいいね……
母さんも俺の形、わかるでしょ？」
「んぅっ？　んっ、ぁあっ？　やめなさいっ、
別にあんたが動いてるのなんて、感じたくないわよっ」
俺を叱りながらもその声には喘ぎ声が混じっている。
いつも厳しい母さんと交わっているという実感に、
興奮が高まってくる。
でも、やっぱり母さんもちゃんと感じさせたい。
「だーめ、ちゃんと俺のを感じてくれるまで
ずっとこうするからね……」
母さんの腰を掴んだままゆっくりとした抽送を続ける。
大きなストロークで膣壁をしつこく擦り上げていると。
「やぁぁ、もっ……わかったからぁ！」
「うぅぅ……ちゃんとあんたの、感じるから……
中で、んぁ、いろんなところ当たってるの感じるわよっ、
これでいい？」
「～～～～っ母さん！」
しつこい抽送に根負けした母さんの言葉が
一気に俺の興奮を持ち上げる。
その高まりのままに俺はがむしゃらに膣穴を突き始めた。
「ちょっ……やだっ、今度はいきなり激しすぎっ、
どうしてこう加減が利かないのかしら、この子はぁ！」
「ごめんね、母さんっ、はぁ……はぁっ」
母さんに謝りながらも、その腰を引き寄せ、
がむしゃらに膣内をかき回し、突き込んでいく。
「あぅっ……もぉぉ、謝るくらいなら、早く済ませなさいっ、
母さんのことは気にしないで、好きに動いていいからっ」
身勝手な欲望をぶつけているのに、
自分の身体を性処理の道具として使わせてくれる。
そんな母さんがたまらなく愛おしい。
それに、奥を突くたびに先ほどとは違う声が漏れ出している。
苦しげで、どこか切なげな息遣いだ。
「ねぇ、もしかして母さんも気持ちいいっ？」
「何言ってるのよ、こんなの、気持ちいいわけないでしょっ、
私のことはいいから、早くイっちゃいなさいっ」
「やだ！　母さんが感じるって言うまでやめないよっ」
母さんの膣内はもう愛液でどろどろになっている。
俺の子宮突きに反応した膣内もぎゅうぎゅうと収縮し、
しゃぶり上げてくる。
その快感に射精欲求がずるずる引き寄せられるのを
感じながらも、がむしゃらに母膣を抉り上げた。
「ぁっ、ばかっ、ひんっ、もぅ、わかったから！
……ちゃんと感じてるわよ、これでいいっ？」
「～～～～～～っ」
その言葉にぶるるっ、と腰が震え、
牡液が駆け上がってくるけど。
「ね、このまま中に出していいっ？」
俺は込み上げてくるものをこらえ、
母さんの膣奥を小突き続ける。
ここまできたら母さんにねだりまくるしかない。
「いいわけないでしょっ！
中に出さないって言ったじゃないっ、本気で怒るわよっ？」
「でも、突くたびに締めつけてくるし、
これ、中に出してほしいってことでしょ？」
俺は母さんの膣奥を小刻みに小突き続ける。
先端からはもうぴゅるっ、ぴゅるっ、と
牡液が先走っていた。
「ひゃっ？　ぁぁ、奥、突くのっ、ひん、やめなさいっ、
そんなことしても、絶対、だめなんだから……ぁあっ」
「お願い、中に出させてっ」
俺は必死で射精をこらえ、膣奥を小突き続ける。
母さんが音を上げるか、俺が先に限界を迎えるか……。
「あぁ、もうっ！　変なことばっかり覚えてぇっ！
わかったわよ、出しちゃいなさいっ！」
とうとう母さんが膣内射精の許可を出してくれた。
瞬間、こらえていたものが一気に駆け上がってくる。
「～～～～～～～～出すよっ」
「はぅっ……んぅぅぅうううっ、ふぅ……ふぅぅぅっ」
「う……ぁ、ぁぁっ、そんな、んぐっ……うぅ、
私、息子に中出しまで許しちゃうなんて……
だめ、だめよ、これっ」
膣内射精と同時に母さんの身体が強張る。
肉壺は収縮し、小刻みな蠕動を繰り返して俺を搾ってきた。
「うっ、く……やっぱり気持ちいいっ」
きつくうねる母膣の中で精を放つ快感、
背徳感は叫び出したくなるほどだ。
膣奥に先端を押しつけたまま、
込み上げてくるものをひたすらに注ぎ込んでいく。
「んぅぅ……そんなっ、奥に、精液……入って、
やだ、私……またっ……ふぅ、ふぅぅうううっ」
「あぅ……だめよ、こんなのっ、息子ので、こんな……
絶対、だめなんだから……ぁあっ？　私、また……」
母さんは必死で何かをこらえているのか、
その身体はぶるっ、ぶるっ、と震えている。
そして膣内は小刻みな蠕動を繰り返していて……。
（もしかして、母さんも……っ？）
イっているのかもしれない。
それを息子の俺に気づかれないようにして……。
そんな母さんの気丈さがさらに俺を高め、
肉棒はどぱどぱと牡液を吐き出していった。
それから――。
俺は母さんに身体を洗ってもらっていた。
「まったく……ひどい目に遭ったわ。
あんた、最近悪いおねだりばっかり覚えてるわね」
「だって、この前いろいろしてくれるって言ったから」
「お風呂で中出しまでされるなんて
思ってなかったからよっ！
どこで育て方を間違えたのかしら……」
こんな会話をしているのに、
昔と同じように一緒にお風呂に入り、
こうして身体を洗ってもらっているのが懐かしい。
不思議な空気だった。
そして母さんもしばらくして溜息をつくと――。
「今度からは溜まってきたら事前に言いなさいよ……
いろいろ準備しておくから」
「ぁ……うんっ」
まるで遠足のお弁当でも用意するかのような言葉が
気恥ずかしくも胸を熱くし、俺も素直に返事をする。
だが、頭の中では別のことを考えていた。
母さんは俺を大切にする余り、
ねだれば大抵のことは許してくれるだろう。
そして今後もそれを利用して――。
うっかりそれを顔に出さないようほくそ笑むのだった。
「いやー、今日はずいぶん遊んじゃったわねぇ。
最近あんたとあんまり会えなかったし、
久しぶりに楽しかったわ」
「うん、俺も楽しかったよ」
休日の夕方、俺は真理さんに家を連れ出されて
街を散策していた。
こっそり関係を続けたいと持ちかけてから
初めての二人きりの外出だ。
実際は真理さんが抵抗する母さんを言いくるめて
半ば強引に連れ出されたんだけど……。
「ふふっ、姉さんと一緒にいるのもいいけど、
やっぱり私と浮気も楽しいでしょ♪」
実際、こうして真理さんと二人で
悪いことをするのは楽しかった。
母さんと身体の関係になってから、
余計に楽しくなってしまったかもしれない。
「それじゃ、まだ時間あるしもう少し遊んでから帰ろっか♪
もちろんあんたもそのつもりよね？」
「うん……っ」
快楽主義の真理さんは常識とか倫理とかは気にしない。
ただ、甥っ子の俺との関係を楽しんでくれる。
そんな真理さんの誘いに俺も素直に従うのだった。
――でも、やっぱり母さんだって俺を心配してくれて
いるわけで……。
真理さんがよく使っているラブホテルに入り、
手早い前戯を済ませてつながろうとした時、
真理さんのスマホが鳴り始める。
真理さんもしばらく無視していたものの
あまりにもしつこいので根負けして通話を始めてしまった。
――つながる直前の状態のまま。
「ぁぁ、姉さん、どうしたの？　別に何もないわよ。
ちょっと取り込み中でね」
（えっ、母さん……っ？）
真理さんの言葉にぞわっ、と背筋に冷たいものが走る。
正直、ちょっとうっとうしい電話だと思っていたけど、
まさか母さんからなんて……。
「大丈夫だってば、ご飯も食べさせてから帰すし、
たくさん遊んであげてるから……ね？　拓真？」
しかし、真理さんは俺の腰の上にぺたんと座り込んだまま
母さんと通話を続けている。
電話口の向こうでは母さんが俺のことを心配して
しきりに真理さんを問い詰めているのだろう。
それなのに――。
俺の肉棒はびきびきと張り詰めている。
自分でも予想外の反応だった。
母さんに悪いと思うのに、それが興奮してしまう。
「やんっ♪　いきなり元気になって、悪い子ね……」
「真理さん、俺……っ」
「え？　ううん、何でもない……本当よっ
もうこの子に悪いことを教えたりはしないってば、
約束じゃない」
言いながら、真理さんは俺の上で腰を揺らす。
既に愛液に濡れた肉裂がぬらぬらと竿の上で前後した。
明らかに俺を挑発して楽しんでいる。
「ぅ、ぁっ、真理さん……っ」
「わかった、わかった、
今、入れてあげるからおとなしくしてなさいっ」
そして真理さんは母さんと通話したまま、
そっと腰を上げ俺の肉棒をずるりと膣内に飲み込んでいく。
「ん……ぁんっ、やっぱり、おっき♪
ぁ……え？　こっちの話だから、姉さんは気にしないで」
「……え？　まさかそんなことするわけないじゃない♪
この子の性教育は姉さんに任せるって決めたんだから……
ぁはっ……んぅ、ふふっ」
（うぅ……母さん、ごめんっ）
やっぱりこんなことは母さんに申し訳ない。
結局は俺を信用して
真理さんと一緒に送り出してくれたのに。
そんな罪悪感の一方、
肉棒はびきびきと痛いくらいに高ぶっている。
「んふふ、もしかして姉さん……
この子が私と浮気してるとか心配してるの？
姉さんの大事な息子を奪うわけないじゃないっ」
「ん……もちろんこの子は母親ひと筋よ、そうよね？
拓真、私と浮気とか、セックスなんてするわけないわよね？」
俺の肉棒を膣内深くに飲み込んだまま、
真理さんは腰をくねらせる。
愛液まみれの膣穴が肉棒全体をゆるゆるとこねるように
しゃぶり回した。
「う、うんっ、くぅ……俺、母さんだけだからっ」
自分でも声が震えているのがわかる。
やっぱり真理さんの使い込んだ肉壺に弄ばれる感覚は
たまらない。
それに、俺のために身体を差し出してくれた母さんを裏切って
真理さんとつながっているなんて。
でも、そんな罪悪感を覚えるほど下半身は昂ってしまう。
「ほら、この子もこう言ってるわよ？
こんないい子が浮気なんてするわけないじゃない♪」
（く……ぅぅぅぅっ、やばいっ、俺……俺っ）
真理さんは、今まさに俺に浮気セックスの楽しさを
教え込んでいる。
こっそり関係を楽しむだけではなく、
大事な女性を裏切る背徳感、
快楽におぼれていく高揚感に背筋がぞわついた。
どうしようもない昂りが込み上げてきた時、
真理さんが腰を揺すり始める。
「ちょ、ちょっと、真理さん、これ、だめだって……！」
「んはっ、ぁっ……あんっ、はぁ、はぁ、
え？　何を言ってるのよ、姉さんってば……
これは……んっ、ちょっと身体動かしてるだけよっ」
「でも、んっ、拓真ってば、
最近ずいぶんたくましくなったから、
姉さんも夜の相手は苦労してるんじゃない？」
真理さんはたぱんっ、たぱんっ、と腰を振り続ける。
ほぐれ切った愛液の泥濘が肉棒をしごき上げた。
（くぅぅ……何だこれ、めちゃくちゃ興奮するっ）
今この瞬間も母さんは俺を心配してくれている。
そんな母さんを裏切って快楽を貪っているのだ。
悪いと思うのに、その罪悪感が快楽を増幅させていく。
「あんっ、この子ってば、結構いいモノ持ってるし、
こんなもの突っ込まれたら……やっ、
姉さんも女に戻っちゃうわよねぇ」
「先っぽの張り出し方も、反り返り方も最高だし、
アソコの中ごりごりされたら……ぁっ♪
たまらないわ……んっ」
（うぅ、俺……もうだめだっ！）
真理さんは俺と母さんの両方を挑発している。
本当にどうしようもないほど悪い人なのに、
浮気セックスの罪悪感にどうしようもないほど興奮する。
その興奮に煽られて俺も腰を叩き上げ始めた。
「きゃうんっ！　んっ、あっ、ちょっと……
やめなさい、拓真ってばぁ……だめでしょ、
そんないたずらしたらぁ♪」
「ごめん、ごめん、真里さんっ、ふぅ、ふぅ」
「ぁああっ？　やっ、ぁん、奥まできてっ、
そんな力任せなことしちゃだめじゃないっ、
もうちょっと……んっ、優しくしなさいよ」
「……え？　拓真が謝ってる？　そんなことないわよ？
ちょーっといたずらが激しくて、困ってるだけっ、
男の子の遊び相手はやっぱり大変よねっ♪」
「うぅ……ごめん、母さんっ」
母さんにはもう気づかれたかもしれない。
それなのに、俺はさらに興奮してしまって……。
いよいよ激しく腰を振る真理さんの膣穴に肉棒をしごかれ、
罪悪感が快楽を押し上げ、一気に高まっていく。
「んっ、あっ、あぁっ、やっ、そこばっかりしたら、
私も……もっ、だめかもっ、ぁ、ぁあ、それじゃ、一緒に……♪」
「ふぅ……ふぅっ……出るっ」
交わりの快楽、浮気セックスの罪悪感、背徳感……。
様々な感覚が一気に押し寄せてくる。
たまらず真理さんの中に牡液を吐き出した。
「ぁ、ぁ、ぁああっ、はっ、はっ……はぁ♪
ぁ、やだ……すごっ、やっぱりいいわ、この子っ」
（うぅ……ごめん、母さんっ）
真理さんの膣奥を小突き上げながら俺は夢中で射精を続ける。
母さんが今も俺を心配してくれていると思うと、
射精の快感は普段と段違いだ。
「ぁ、ぁあっ、ちょっと拓真ってば……熱っ、んぅぅ、
もぅ、そんなに出したらだめじゃないっ、
悪い子なんだからぁ」
「だから、ぁはっ、ちょっと遊んであげてるだけよっ、
遊んだあとはちゃんと返すから、姉さんは心配しないでっ♪」
「ぁ……ぅ、ごめん、母さん……ぅぅ」
射精をしている間にも
浮気セックスの快楽が頭に刷り込まれていくのがわかる。
ひたすら母さんに謝りながら吐精を続けた。
それから――。
真理さんに家まで送ってもらったけど、
母さんの追及はやはり強烈だった。
しかも真理さんは俺を置いてさっさと帰ってしまい、
俺一人で母さんの追及をかわすことに。
俺を心配してくれる母さんと顔を合わせると
やっぱり胸が痛くなるけど、悪いと思うほど
真理さんとの体験が胸を焦がすのを感じていた。
それからしばらくしたある日――。
（もう昼か……）
時刻を確認した俺はひと息ついてテキストやノートを閉じる。
気がついたらこんな時間になっていた。
二人と関係を持ってから数日――。
勉強には集中できないどころか
悶々としないぶん今までより集中できているくらいだ。
（何か……夢みたいだ）
まさか大好きな女性両方と
セックスできることになるなんて。
未だにどこか信じられない気分だ。
真面目な母さんとセックスができるようになったのは
やっぱり嬉しくて、もちろん気持ちよくて、
何度やっても満足することができそうにない。
そして真理さんとの関係もやっぱり楽しかった。
母さんには悪いとは思うのに
昔の延長線のような情事はやっぱり刺激的だ。
（やっぱり楽しいよな……こういうの）
あまり考えもせずに始めてしまった関係だけど、
もうこの二股関係にハマりつつあるのを感じていた。
それから数日たったある日――。
昼間から降り続いていた雨が夜になると
どんどん強くなっていた。
（迎えに行くか……）
いつもならこんなことはしないんだけど、
ここまで雨が強いとさすがに心配だ。
母さんを迎えに職場へと向かった。
この雨のせいか、会社にはもう人がほとんどいなかった。
入口に警備員がいるくらいで、
オフィスにいるのは母さん一人だけだ。
「ちょっと、拓真？　いきなりどうしたのよっ？」
「雨が強くて心配だったから……」
「わざわざそんなことしなくていいのに……
あんまり雨が強かったらタクシーだって使うし」
俺も大人相手にこんなのは少し変だと思うけど、
母さんだって少し嬉しそうだ。
「今、仕事片付けちゃうからちょっと待ってなさい」
そして母さんは何やら仕事を始めた。
立ったまま書類をめくったり、キーボードを叩いたり、
忙しそうだけど。
（うーむ……）
こうして働く姿を見るのは久しぶりだ。
元々仕事に向かう時だけでも魅力的だったけど、
こうして働く姿はきりっとしていて、隙がなくて……。
「…………」
たまらず俺は母さんに後ろから抱き着いていた。
「ゃ……ちょっと！　こらっ、邪魔するんじゃないのっ！
何のために来たのよっ？」
「……俺、ここでしたいな」
一瞬、母さんは俺の言葉の意味がわからないようで
黙り込んでいたけど。
「馬鹿なこと言うんじゃないわよっ、
会社でなんてするわけでないでしょっ？
家まで我慢しなさい」
俺をあしらおうとする言葉がまた劣情を煽る。
逃れようとする母さんを強く抱き締めた。
「やだ、仕事してる母さんとしたいっ！
仕事してる時の母さん、すごいかっこいいからっ」
「やだ……何言ってるの、この子は……
母親のことそんなにおだててどうするのよ？」
「本当に母さんはかっこいいよ、
だから俺、今の母さんとしたいっ」
「やめなさいよ、職場で母親のこと口説いたりして……
誰かに見られたらどうするの」
でも母さんは俺の言葉が嫌ではないようだ。
しばらくすると諦めたように溜息をついた。
「……今回だけだからね」
（う……わ、母さんのおっぱい……！）
「職場でこんなことさせられるとは思わなかったわ……
まさか、このために来たんじゃないでしょうね？」
いつも厳しい母さんが仕事着で職場で膝を突いて、
おっぱいで俺を挟み込んでくれる。
実際、たまらない光景だ。
「ち、違うよっ、仕事してる母さんがカッコよくて、
いろいろしてもらいたかったのは、昔からだから……」
「まったく……そんなことばっかり考えて、
どうしようもない子ね……とにかく早く済ませるわよ」
「んっ……んっ、ほら、これでいいでしょっ、
こうやって……おっぱいで、揉んで、擦ってあげればっ」
母さんはおっぱいを手の平でぎゅっと寄せて
肉棒に圧力をかけてくる。
柔らかな肉質が押し寄せてくるふわふわの圧力が心地よい。
「う……く、い、いいよ」
「んっ、ふっ、ふぅ……
これ、結構疲れるんだから早く出しちゃってよね」
母さんの手はおっぱいを無造作に寄せては動かし、
肉棒を揉みこねる。
その心地よさはもちろん
自分の身体を道具のように使って
俺の肉棒の世話をしてくれる姿もたまらない。
「うっ……く、母さん、
やっぱりいろいろ経験してるんだね……
まさか口だけじゃなくておっぱいも使ってたなんてっ」
「うるさいわねっ、ふぅ……ふぅ、
あんたがしろって言ったんでしょっ、
私だってしたくてしてるわけじゃないんだから」
言いながらも、母さんはおっぱいを動かし続けてくれる。
そんなことをしてくれれば
もっと甘えたくなるに決まっていた。
「ねぇ、おっぱいだけじゃ刺激が足りないから
口でもしてくれる？」
「はぁ？　ふぅ、ふぅ……ここまでさせておいて、
どこまで調子に乗る気っ？　ん……はぁ、はぁ」
「おっぱいと口の両方ならすぐイケるからっ、
いいでしょ？　ねっ？」
「はぁ……わかったわよ、してあげるからすぐ出しちゃって」
このままではらちが開かないと母さんも悟ったのだろう。
渋々俺の先端に舌を這わせ始めた。
「ちゅ……れるっ、れるっ、んっ、
ほら、これでいいのよね？　れるっ、早く出してよっ」
「うぁっ？　ぁっ、うんっ」
ふわふわのおっぱいの感触に
舌粘膜のねっとりとした刺激が加わり性感が急上昇する。
俺の先端からもじわ、じわ、と粘液が染み出し始めた。
「もう……んっ、れる、これ、本当に大変なのよ？
仕事で疲れてるのに、れるっ、
息子のこんな世話までしなきゃいけないなんて……」
「忙しくて、れるっ、身体がいくつあっても足りないわ、
やっぱり……育て方を間違えたのかしらっ」
言いながらも母さんはぎゅっと寄せたおっぱいの肉を
むにむにと揉みこね、
隙間からはみ出した亀頭に舌を這わせてくれる。
母さんの唾液、俺自身の粘液がおっぱいの動きで
伸びていき、快感はピークに達しようとしていた。
「ほら、早く出しちゃいなさいっ、
母さんも疲れてきたからっ……れるっ、これ以上は、
大変なのよっ、れるっ、ちゅるっ」
母さんは射精を促すように鈴口を舌でくすぐり、
おっぱいを激しくこね回す。
息が荒いのは興奮よりも重労働だからだろう。
（あぁ、本当に夢みたいだ……っ）
母さんが職場で俺の足元に膝を突いて
おっぱいと舌で肉棒の世話をしてくれる。
快感とその充実感に下半身がずきずきと疼き始めた。
「母さん……もっ、出そう」
「やっと終わりね……ほら、こうしてあげるから、
我慢しないで出しちゃうのよっ、れるっ、ちゅっ」
母さんの口と乳奉仕はいよいよ激しくなっていく。
おっぱいは手の中でめちゃくちゃになるほどに形を変え、
舌は亀頭をぬろぬろ這い回った。
「ほら、出して、出して……思いっきり出しなさい……
ふぅ、ふぅっ、れるっ、れりゅ」
まるで幼い頃におしっこをさせてくれたような言葉が
俺の欲望を一気に引きずり出す。
「う……っくぅぅ」
「んぐっ？　んっ……んぐぅぅうう、やっ、すごい勢い……っ」
「んぐっ、ん……んっ、ふ、ふぅ……ふぅ、やだ、
んっ、これ、くひに入りきらにゃ……んぐ」
母さんは迸る白濁をその口で受け止めてくれる。
きっと服や顔を汚されたくないからだろう。
でも、射精は収まってなんかくれなかった。
「うぅ……母さんの口に射精っ、めちゃくちゃ気持ちいいっ」
「んぐっ？　ちょっと……だひひゅぎよっ、
のみきれないじゃない……っ、んぐっ……んぅぅぅ、
んぐっ、ごくっ……んぐっ」
俺の射精を口で受け止めながらも、
母さんはおっぱいをゆっくり動かしてくれる。
そのせいで射精はさらに続いた。
「んぅぅぅ、もっ、だひゃないれっていってるのに、
んぐっ、よごさないでよっ、んぐ、んぐっ、
ふぅ……ふぅっ、んぐっ」
（うぅ……最高だ、これ……もっと、出したいっ）
この素晴らしい時間が終わってほしくない。
そんなことを考えながら俺はひたすら牡液を吐き出していった。
「はぁ……はぁ、もぅ、どれだけ出すのよ……
ちょっと汚れちゃったじゃない」
「ごめん、母さんのおっぱい、最高だったから……
それに、飲んでくれるの……嬉しくて」
実際、俺もこんなに出すとは思わなかった。
それだけパイズリの快感は強烈で、
まだその余韻に腰がかくついている。
「あんたがおっぱい好きなのはよくわかったわよ……
ちょっと待ってなさい、
全部飲んじゃうから……んくっ、ん……ごくっ」
でも、おっぱいを褒められて母さんも
悪い気分ではないようだ。
口の中に溜まった俺の精液を飲み込んでくれている。
「…………」
最後まで俺の世話をしてくれる母さんの姿に、
胸が熱くなると同時に再び下半身も熱くなっていく。
ねだるなら今しかなかった。
「母さん――」
「はいはい、わかってるわよ、本番ね……
させてあげるから、中に出すんじゃないわよ？」
俺がもう止まらないと悟ったのだろう。
やっぱり面倒臭そうに了承してくれる母さんに
また胸が高鳴ってしまった。
そして――。
ほとんど前戯もせず、俺は母さんの膣穴に昂ったモノを
押し入れていく。
「ん、ぁ……ぁぁ、絶対中に出すんじゃないわよ？」
「わかってるって……ちゃんと約束は守るからっ、
うぅ、母さんの中、やっぱり気持ちいいっ」
「んんっ？　ちょっと、やだ、中でびくびくして……
この前より大きいみたいなんだけどっ、
どうなってるのよ、コレ……」
「だって、仕事してる母さんとセックスできるから……
やっぱり興奮しちゃうよ」
実際、職場で母さんと交わるという背徳感、興奮に
肉竿はいつも以上に硬くなっている。
その肉棒をじっくり動かし、
粘膜同士をずるずると擦り合わせ、慣らしていく。
「やっ、ぁ、そんなことばっかり言って……
母親が働いてるところに興奮するなんて、
こっちが恥ずかしくなるわ……」
「んっ……まぁ、何でもいいから早く済ませてよっ、
誰かに見つかっちゃったらおしまいなんだから……」
「やだっ、せっかく母さんの中に入ったんだから、
ゆっくりやりたい……感じる場所も探したいしさっ」
こうして渋々ヤラせてくれるのが妙に興奮してしまうし、
だからこそ感じさせたくなる。
亀頭のヘリで膣襞をゆっくりと擦り上げ、性感帯を探った。
「ぁ、こら、やめっ……悪いことばっかり覚えてっ、
んく、うぁ、あぁ……そんな擦り方しちゃだめでしょっ」
相変わらず俺を叱りながらも、
母さんの声にも次第に艶っぽいものが混じり始める。
内側からも多量の愛液がこぼれ、絡みついてきた。
そんな母さんの反応を確かめながら、
先端で膣内の様々な個所を擦り上げていく。
「んぅぅっ？　ぁ、やだっ、そこ、やめっ、
擦るの……やめなさいっ、ひぅっ、やめなさいってばぁ」
ある場所をこじった瞬間に母さんが慌てた声を上げる。
膣壁もきゅっ、と収縮し、襞が肉竿に巻きついてくる感触も
心地よい。
「ひっ？　んく、そこばっかり……擦って、ひゃう、
んぅ、やだ、ちょっとしつこいわよっ、ひんっ」
「……ここがいいんだ？　もっと擦ってあげるねっ」
息子に性感帯を見つけられてしまったというのに、
まだ母親として面子を保とうとしているのがたまらない。
そんな母さんをとろかすために執拗にこそぎ続ける。
「や、やだっ、んぅ……くっ、ふぅ、ふぅ……
私、職場で息子に責められて、感じる場所見つけられて、
うぅ……こんなこと、だめよ、ぅぅ」
そして、未だに快楽に抗おうとしている母さんの姿が
俺のいたずら心までも刺激する。
「そうだね、こんなところで息子とエッチして、
気持ちよくなってるところ見つかったら……
もう働けなくなっちゃうよね？」
「ひぅ……っ？」
言いながら肉棒を突き込むと、
母さんの身体が強張り、膣穴もぎちっ、と収縮する。
「あれ？　母さん、もしかしてこういうの好きなんだ？
真面目なように見えて結構エッチだったんだ」
「ぅ、く……うるさいわねっ、私だって、んぅ、
あんたがこんな意地悪な子だと思わなかったわよっ、
んっ、くぅ……もっ、やめなさいってば」
（くぅぅ……やっぱり止まらないっ）
俺の肉棒で喘ぎながらも相変わらず母親然として
叱ろうとする母さんに、興奮が最高潮に達する。
どうしても感じさせたい、職場で乱れさせて
恥ずかしい思いをさせたい。
その欲望のままに腰を叩きつけ始めた。
「やっ？　いきなりっ……ばかぁっ！　やめっ、ひっ、やめなさいよっ！
そんな激しくしたら、声……出ちゃうじゃないっ」
「いいよ、声出してよ、母さんっ！
俺、母さんを職場セックスで感じさせたいっ」
興奮のままに腰を叩きつけ、
膣内深くまで肉棒を押し込んで、大きく引き出し、また突き込む。
愛液にとろけた肉壺を昂ったペニスでかき回し、
粘膜を擦り合わせ、俺自身も高まっていく。
「きゃぅっ？　そんな激しいの、本当に、だめだからっ、
ひぁ、あぁ、めちゃくちゃに擦れて、ひっ、
奥に当たって、やめっ、奥、弱いんだから、突かないでっ」
「それって、もっとしてくれってことだよねっ、
いいよ、ほら……奥、もっと突いてあげる！」
母さんの牝声に誘われて俺の興奮も高まっていくばかりだ。
硬く張り詰めた肉棒で膣内をかき回し続ける。
「あくっ、ぅぅううっ！　ばか、ばかばかぁっ！
そんなにしたらっ、ひっ、私……
うぅ、息子にめちゃくちゃにされて……ぅぅぅ」
「はぁ、はぁ……母さん、もうイっちゃいそう？
息子に職場で責められてイっちゃうんだ？」
「うぅ……うるさいっ、私だってこんなの嫌なのに、
あんたが激しくするから、ぁぁ、身体が……ひん、
勝手に……」
その言葉通り、膣内は俺の肉棒に射精を促すように
きゅうきゅうと締めつけてくる。
とうとう母さんが感じてくれた。
その喜びと膣の収縮に煽られ、
俺の射精欲求も急速に駆け上がってくる。
でも、俺にはもうひとつ考えがあった。
「母さんっ、やっぱり中に出していいっ？」
「んはっ？　はぁ、はぁ……馬鹿言わないでよっ、
中に出さないって約束したじゃないっ……本当に怒るわよ？」
「外に出したら服とか職場とか汚れて困るでしょ？
俺はぶっかけちゃってもいいんだけどっ」
言いながら、俺は母さんの膣奥を執拗に小突く。
熱いものは今にも堰を切ってあふれ出しそうだ。
「あんたっ……最初からこのつもりだったわね？
今になってこんなこと……うぅっ、ふぅっ、くっ……
んっ、やだ、私も……もぅっ」
「じゃあ……いいよねっ？」
母さんは一瞬迷っていたようだけど、
やっぱり予想通り。
「ぁぁもうっ！　いいわよっ、中に出しちゃいなさいっ」
「出すよ……母さんっ」
そして俺は込み上げてきたものを母さんの最奥部にぶちまけた。
「ぁぁああっ、くるっ……くるっ、息子精液……
中に入って……きちゃ……ぁぁ、これ、だめ、だめよっ」
膣奥射精と同時に、母さんが感極まった声を上げ、
身体を強張らせる。
「ぁぁ、うそ、うそ……私、職場で息子に中出しされて、
本当にイっちゃ……ひっ、はひっ……ひぅぅ」
「うぅ……母さん、たっぷり中に出してあげるから、
もっとたくさんイって！」
母さんのイキ姿はもちろん、
きつく締めつけてくる膣内に射精する快感も最高だ。
もっと母さんをイカせたい、その快感を味わいたくて
ひたすらに牡液を流し込んでいく。
「ぁあっ、やめっ……やめなさいっ、そんなに出したら、
私、イクの止まらなくなっちゃ……ぁぁ、そんなっ、
奥にどぱどぱ流し込まれて……また、イっちゃ……」
（うぅ……職場で仕事着の母さんに中出し……っ
最高すぎるっ）
今までに味わったことのない達成感にうっとりしつつ
俺は夢中で射精を続けた。
そして――。
「はぁ……あんたのせいで余計に面倒になったじゃない。
これなら濡れて帰った方がマシだったわ」
「ごめん、つい……」
事後、俺はいつものように母さんに叱られていた。
一度行為が終わればいつもの親子だ。
「本当に反省しなさいよ？
見つかったらどうなってたか、考えただけでも冷汗が出るわ」
「はい……」
でも、俺の反省の色をちゃんと感じ取ってくれたのだろう。
やがて母さんはため息をつくと、俺の手を取ってくれる。
「まぁ、迎えに来てくれたのは嬉しいわ。
それじゃ帰りましょ」
「うん……っ」
そして俺も手を握り返してついていくけど、
内心別のことも考えていた。
（母さんって結構チョロいよな……）
いつも厳しいけど最後には息子のお願いを
何でも聞いてくれる。
そんな母さんが愛おしくて仕方なかった。
そして、母さんのことを大事に思うほど
真理さんとの関係も盛り上がってしまうわけで――。
「それじゃ、姉さんはゆっくりしてて。
私は拓真に手伝ってもらえば大丈夫だから」
「そう？　それじゃ、よろしくね。
あんたも真理の邪魔するんじゃないわよ？」
久しぶりに三人が揃った休日――。
家にやってきた真理さんが料理を振る舞ってくれることになり
俺はそれを手伝わされることに。
母さんも俺達を二人きりにはしないけど、
まさか自分がいる時に……とは思いもしないのだろう。
居間でくつろぎ始めた。
そして二人きりになるなり真理さんが耳元で囁く。
「……変なコトするんじゃないわよ？」
そう、真理さんは
俺が浮気セックスにハマっていることを知っていて
俺を挑発しているのだ。
当然、俺もそのつもりで真理さんについていった。
「あっ……ちょっと、だめだってば……
邪魔しちゃだめって姉さんに言われたじゃない」
「真理さんが誘ってきた癖に……
どうせこのつもりでうちに来たんでしょ？」
「何のことかしら？
私は久しぶりに家族三人で過ごすために来ただけよ、
それなのに浮気なんて……悪い子ね」
言いながらも、真理さんは腰を揺らして俺を誘う。
そんな挑発さえも俺の劣情を強烈に煽り、
肉竿はびきっ、と跳ねた。
「二人とも、何か悪いことしてないでしょうね？」
「……っ、別に何でもないよ！」
「ほらぁ、こんなことして姉さんにバレたら大変よ？
いい子だから、浮気セックスなんてやめなさいっ♪」
俺を諫める真理さんのわざとらしい言葉がたまらない。
姉さんにバレるような楽しいことをしようと誘っているのだ。
「真理さんが悪いんだぞっ」
そんな挑発にたまらず、俺は真理さんの肉穴に剛直をねじ込んだ。
「ぁはっ、あっ……ぁぁ、本当に入れちゃうなんて……
自分が何してるかわかってるのかしら」
「すぐそばに大好きなお母さんがいるのに、
別の女に挿入しちゃってるのよ？　いけないんだぁ♪」
（くっ……ぅぅぅぅ、やばいっ、めちゃくちゃ興奮するっ）
真理さんの言葉に興奮を煽られ、
膨れ上がった肉竿が膣穴をみちみちと押し広げる。
強烈なスリルと背徳感は背筋がぞわつくほどだ。
俺はそのままゆっくりと腰を揺すり始める。
「やだ、この子ってば浮気エッチで興奮しちゃってるのね……」
「ぁ、そこっ……そこもいいっ、んぁ、ぁ、
ばきばきのが、私の中で動いて、あっ、いいところ擦って、
やっ、浮気エッチだと……いつもよりいいところ擦ってる♪」
「ほら、真理さんだって感じてるじゃんっ、
こういうのしてほしかったんでしょ？」
真理さんの内部は相変わらずのフィット感で
俺の肉棒の動きに追従し、ねっとりと吸いついてくる。
既に愛液がたっぷり分泌されとろけるような性感だ。
母さんのそばで真理さんに挿入し
経験豊富な膣を楽しんでいる。
いけないのに、それがまた快楽を増幅させた。
「ぁんっ♪　いいところばっかり擦って……
ごめんね、姉さんっ、ぁはっ、んぅ……ぁん、
可愛い息子に浮気エッチさせちゃって♪」
「うぅぅ……真理さんのばかっ」
真理さんの挑発に苛立ちと劣情を煽られ、
思わず腰を叩きつけてしまった。
「はく……ぅぅっ？　こらぁ……本当にバレちゃうじゃないっ」
（やばい……っ、つい――）
「ちょっと、真理……ちゃんと料理してるの？
また拓真と遊んでるじゃないでしょうね」
「う、うん、大丈夫よ……拓真もちゃんとシテくれてるわ」
「くぅぅううううっ！」
その言葉にとうとう興奮が振り切れる。
スリル、背徳感、罪悪感……。
わけのわからない昂りのままに真理さんを突き始めた。
「んぅっ……く、うぅ、ちょっ、んひっ、ひ、ひぅ、
ばか、やめっ……そんな激しくしたら、声、出ちゃ……」
「ふぅ……ふぅ、真理さんが悪いんだぞっ、
こんな悪いこと教えてっ」
自分のことを棚に上げて真理さんを突き上げる。
母さんのことが大好きなほど罪悪感は募り、
罪悪感が大きいほど快楽も押し上げられた。
（うぅっ、ごめん、母さん……ごめんっ）
母さんに詫びながらも俺の腰は止まらない。
がちがちに反り返った剛直で真理さんを小突き上げ続ける。
「はぅっ、くぅ……んふっ、ふぅ、うぅ……
やだ、姉さんにバレちゃうっ、そんなことになったら、
私……うぁ、ぁ、私……はぁ、はぁ」
「ねっ、拓真……いい子だから、ちょっと落ち着いて、
これ、本当にだめよ……はくっ、う……んぅぅっ」
俺に突かれて喘ぎ、慌てながらも、
やっぱり真理さんはこの状況を楽しんでいるのがわかる。
そして俺も母さんを裏切って真理さんを責めている。
その興奮にどうにかなってしまいそうだ。
「まぁ、あんた達が昔から仲いいのはわかってるけど、
いい歳していつまでじゃれてるのかしら。
二人ともいい加減にしなさいよ？」
母さんは俺達が何をしているかなんて想像もしていない、
のんびりとした声だ。
そんな母さんのそばで真理さんと浮気セックスを……。
「う、うんっ、ごめん、ごめん、母さんっ！」
母さんに詫びながら俺はがむしゃに真理さんを突く。
熱い塊のような白濁がどろどろせり上がってくるのを感じた。
「なーに？　いきなり変な子ねぇ」
「うぅ……ごめん、母さん……俺……」
「うあっ、あぁ、やっ、これ……中で、膨らんで、
だめよ、ね？　いい子だからっ……♪
こんなにめちゃくちゃにされて、中に出されたらっ」
真理さんの声、膣の蠕動が俺の射精欲求を引きずり出す。
限界を迎える瞬間、真理さんに腰を叩きつけ
最奥部に肉棒をねじ込んだ。
「真理さん……中に出すよっ」
「んぁぁぁっ、ぁ、ああっ、イ、イっちゃ……」
「ぁぁ、だめ、だめだってばぁ……
姉さんがいるのに、中出しなんて……声、出てっ、
見つかっちゃうかも……♪」
言いながらも、真理さんの膣は貪欲に俺を搾り立ててくる。
母さんを裏切ってそばで真理さんと交わり、射精する興奮に
俺の肉竿はびきびきとしゃくり上げた。
「ふぅ……ふぅ、ぅぅぅ……母さん、ごめんっ」
「はいはい、わかったわよ、本当にどうしたの？」
何が起こっているかもわからない母さんへの罪悪感は
募るばかりなのに、やはりそれが快感を引き上げる。
「ぁ、ぁあ、やだ、この子ってば、姉さんに謝りながら、
んぁ……こんなにどぱどぱ出してっ、いけないんだからぁ♪
バレちゃったら……どうするのよ？」
（うぅ……やっぱりこれ、最高すぎるっ）
そのスリル、快感、罪悪感……。
真理さんと深くつながり、白濁を注ぎ込みながら
俺は浮気セックスをじっくりと堪能するのだった。
やがて――。
料理は一応きちんとできたものの……。
「あんた、最近またずいぶんこの子にべたべたしてるわね……
余計なこと教えてたら承知しないわよ」
母さんは俺の手を取り、真理さんから引き離す。
やっぱり俺達の関係を疑っているようだ。
でも、今度は真理さんも黙ってはいなかった。
母さんから取り返すように俺の腕を引き寄せる。
「当り前じゃない、私達、元々仲はいいし、
昔からいろいろ教えてあげてるんだもの……そうよね♪」
「え？　あ、うん……」
真理さんの含むような言葉にどきっ、としてしまう。
いつ母さんに気取られるか……。
当然そんなことをすれば母さんも黙っているわけがなかった。
「あんたはもう首突っ込まないでって言ったじゃない！」
「何でもかんでも姉さんに教えられるわけないでしょっ、
この子には私の教育だって必要なのっ！」
そして俺の腕を取った母さんと真理さんが
何やら言い合いを始めてしまうけど。
「ちょっと、やめてよ二人とも……」
言いながらも俺はこんな状況を幸せにも感じていた。
何しろ俺にとっては二人とも大事な女性だ。
こんなふうに奪い合ってもらえて嬉しいに決まっていた。
深夜――。
（そろそろ寝るかな……）
一日の勉強を終えた俺はぼんやりと時間を過ごしていた。
勉強自体はちゃんとやっているものの、
それ以外の時に頭にあるのは二人のことばかりだ。
（母さんも真理さんも……やっぱり俺には大事な人だよ）
いつも厳しかった母さんが俺を受け入れてくれ、
男女の関係になれたことはもちろん今でも夢のようだ。
そしていつも悪いことを教えてくれる真理さんとは
浮気関係を楽しめている。
しかも、二人が俺を奪い合うようになっていることで
なおさらその関係も楽しくなってしまっていて……。
こんなことをいつまでも続けてはいられないと
わかってはいるのに。
「ずっとこうしていられたらいいのにな……」
天井をぼんやりと見つめそんなことを考えていた。
でも、楽しい生活はやっぱりいつまでも続くはずはなく――。
「…………」
「…………」
「…………」
ある日の夜――。
俺は早めに帰ってきた母さんと真理さんの前で
正座をさせられていた。
避妊もせずに行為を続けていた結果、
二人とも妊娠し、真理さんとの浮気が発覚してしまった。
いつも以上に厳しい母さんに加えて、
快楽主義の真理さんも妊娠したとあってはさすがに
冗談の気配がない。
頭のどこかではこんな結末になるとわかっていたはずなのに
いざとなるとどうしていいか……。
「この際、浮気がどうとかは後回しよ。
もっと大事なことを先に決めないとね」
「そうね、あとはこの子次第か……」
「…………？」
話がどんな方向に進んでいるのかさっぱりだ。
俺が二人の顔色を窺っていると――。
「……それで？　あんたはどっちを選ぶの？」
「二人も育てるなんて無理に決まってるからね、
どっちの子を産ませるか決めなさい」
「なっ――」
いきなりの現実的な言葉に俺は息を呑む。
まさかそんな決断をさせられるなんて……。
正直、どちらかの子供どころか
二人が俺の子供を産むつもりだということに
頭がついていかない。
それでも俺の口から出てきた言葉は――。
「……どっちかなんて選べないよ。
俺には二人とも大事だから、
産んでくれるなら両方がいい……」
自分でも都合のいい言葉だとわかっている。
性欲と不誠実そのものの結果だというのに、
まだこんなことを言っているなんて……。
そして二人は俺の言葉に心底疲れたような溜息をつく。
最初からこうなるとわかっていたような反応だ。
「あんたのことだからそう言うと思ってたけど……
決着をつけるしかなくなっちゃったわね」
「そうね、いつかこんな日が来ると思ってたわ……」
そして何やら覚悟を決めたらしい二人は
示し合わせていたように迫ってくる。
「えっ……えっ、ちょっと、何――」
抵抗する間もなく俺はあっという間に裸に剥かれてしまった。
「ちょっと……二人とも何を――」
予想外の展開が続き、俺は混乱するばかりだ。
そんな俺の肉棒に二人はちろちろと舌を這わせてくる。
「何って……れる、決まってるじゃない、
あんたがはっきりしないから、これでケリをつけるのよ、
気持ちよかった方を選びなさい」
「どっちもなんて、そんな舐めた態度は許さないからね、
んっ、あむ……れりゅ、男としてケジメは取ってもらうわよ……」
二人は相変わらず不機嫌なまま、肉棒に舌を這わせる。
どうあっても俺に決断を迫る構えだ。
俺の不誠実な行動がこの事態を招いたというのに……。
（うわっ、これ……夢みたいだ）
最愛の女性二人が俺の肉棒を奪い合っているのだ。
その喜びに肉竿はびきっ、と張り詰めた。
「んぁっ？　れる、びくびくして……
こんな時なのにまた興奮してるのね、れる、れるっ」
「れりゅ……本当に悪い子……あんたがそうやって、
節操なく迫ってくるから……こうなったのに……れる」
二人の舌は苛立たしげに亀頭をぬらぬらとはい回る。
俺の肉棒を奪い合っているせいかその動きは激しく、
快感も二倍だ。
「ほりゃ……どっちがいいか選びなさいよ、れる、ちゅっ、
もちろん母さんよね？」
「わらひに決まってるわよね……
あんたにいろいろおひえてたんらもの……れりゅっ」
「そんなっ、うぅ、どっちがいいかなんて……」
そんな簡単に選べるならこんなことになっていない。
それに、心の中ではこの幸せな状況を楽しんでもいるわけで。
そんな俺の煮え切らない態度が
二人をさらに焚きつけるのは当たり前で――。
「はむっ、もう、こうひゅるひかないわねっ、
ほりゃ、母さんのほうが、いいれひょ？」
「うぁ、母さん……？」
「ぁ、ちょっと！　何やってるのよ、姉さんっ、
わらひがするはずらったのにぃ……」
「んむっ、あむっ、息子のコレはわらひのものって、
決まってるりゃない……じゅぽ、じゅる……るぽっ」
「んむっ、じゅぽ、ぐぽ……ろう？　きひいいれひょ？
息子のことなら、何でもわかるんらから♪」
たっぷりと亀頭を舐め回されて性感を高められていたお陰か
温かな唾液の沼につかるような感触はやはりたまらなかった。
「う、うん……母さんの口、やっぱり……気持ちいいっ」
「この、浮気者ぉっ、わらひらってきもひよくれきるのに、
れる、ちゅっ、ソレ、わらひなさいよっ」
「嫌よっ、じゅぽっ、じゅるっ、はむっ……るぽっ、
コレはわらひのモノらもん……じゅるぽっ」
母さんは俺の肉棒を奪われまいとでもいうのか、
さらに強くしゃぶりついてくる。
そのお陰で強いバキュームで肉棒が吸い上げられた。
「うぁっ？　母さん、それ、すごくいいっ」
「うぅ、姉さんは昔からそうやって……
わらひの大事なものを……いい加減にしてよ！」
言って、真理さんは母さんを押しのける。
そして母さんが口から吐き出した肉棒をがぽっ、と
咥え込んだ。
「ぁ……こらっ、ソレ、わらひのなのに……取らないれよっ」
「ふふーん、じゅるっ、じゅぽ、じゅぽっ、
奪われる方が悪いのよ……コレはわらひのものっ♪」
「じゅぽっ、じゅぷ……はむ、じゅるぽっ、
んむ……ろう？　わらひの方がいいれひょ？」
今度は真理さんの口が俺の肉棒をしゃぶり込む。
母さんの必死な口奉仕とは違う、
もてなすような刺激はやっぱり格別だ。
「う、うんっ、真理さんの口、すごいとろとろで、
いいかもっ」
「あんた、どれだけ優柔不断なのよっ、れる、れりゅ、
本当にどうしようもない子ねっ」
「だって……」
俺にはしてもらっている方の口がいい。それだけだ。
でも、やっぱり母さんはそれが気に入らないみたいで……。
「いつまでやってるのよ、私にわらひなさいっ」
「ぁっ、ちょっと、何やってるの、今、いいところらったのに」
「ふふん、じゅるぽっ、これはわらひのモノよ♪
あんたにはわらさないわっ、ぐぽっ、じゅるっ……るぽっ」
「ぁぅ、母さんの口も、やっぱりいいっ」
俺のモノに懸命にしゃぶりついてくる母さんの姿も
たまらない。
俺のためにこんなに頑張ってくれて……。
「このっ……いい加減にしてっ、れるっ、
いつもそうやって、いいところばっかり……
今度という今度はっ、我慢ならないわ」
今度は真理さんが母さんを押しのけて俺のモノを……。
「んぁっ？　やだ、このっ……あんたこそ、
いい加減にしなさいよっ、いつもそうやって、
この子に悪いことばっかり……」
「ふん、この子の世話は昔からわらひの役目らったし、
ぐぽ、がぽっ、コレだって、
わらひが教えてあげるはずらったのよ」
真理さんの口奉仕はいつもよりさらに大胆だ。
咥え込んだ俺の肉棒をじゅぽじゅぽとしごき上げ――。
「ぁぅ……うぅ、真理さん、俺……」
「いいわよ、らひなさいっ♪　わらひのくひにっ、
じゅる、りゅぽっ、じゅぽっ」
「ねぇ、わらひのくひの方がいいれひょ？　れるっ、
こっひに、らひてなさいよっ」
二人が懸命に俺に射精をねだる。
幸せな状況に射精欲求が一気に駆け上がってきたけど。
「そんなの選べないよ……っ！」
白濁が弾け出す瞬間、
俺は腰を引いて真理さんの口から肉棒を引きずり出した。
「やっ？　ぁ、ぁぁ、そんなっ……ぁぁ、顔にかかって……」
「やぁぁ、わらひの口に出しなさいよぉ……もぉっ！」
「う、ごめん、俺……うぐっ、うぅぅ」
二人が俺の肉棒を奪い合いながら高めてくれ、
こうして二人の顔にかけるだけでも俺には
こたえられない快楽だ。
「ちょっと、もぅ……こんなに出して……
わらひの口に出せば、全部飲んであげたのにっ」
「ぁぁ、もったいない……
この精液、やっぱりぶっかけじゃなくて、
口に出してもらってたら……んっ、ぁっ、ぁぁ」
（うぅ、俺、もっと……）
二人に精液を浴びせたい、大好きな女性の顔を汚したい。
その欲望のままに白濁を吐き出し続けた。
やがて射精の勢いは弱まっていき――。
「やだ……好き放題かけてくれちゃって……
結局ケリがつかなかったじゃない」
「そうやって優柔不断だからこんなことになったって、
本当にわかってるの？」
「ごめん……でも、どっちかなんて簡単には選べないよ」
こうして一度射精をしてもその気持ちは変わらなかった。
それに、二人には言わないけど
この状況はやっぱりおいしいわけで。
そんな俺の感情を読み取ったのだろうか……。
「……まだそんなこと言ってるなんて、
これはちょっとおしおきが必要ね」
「そうね、年上の女を本気にさせたらどうなるか、
身体でわかってもらわないと……」
二人の様子が何だかおかしい。
先ほどまで俺を奪い合っていたのに、
いつの間にか協力するような気配に――。
「えっ、ごめん、ちょっと待っ……」
しかし、言い終わる前に二人が襲いかかってきた。
「んぶ……っ？　ちょ、ちょっと……二人ともっ」
肉棒が温かな肉の泥濘に飲み込まれる感覚。
そして目の前には真理さんのとろけた秘部が……。
「んふっ、悪い子はきっちりおしおきをしないとねっ、
母親に隠れて浮気なんて、んっ、いい度胸じゃない」
「その癖どっちか選べないなんて、
年上二人を相手にするのがどういうことか教えてあげるっ♪」
（うわっ、こ、これ……うぅ、どうしようっ）
母親と叔母の二人を相手にする初めての体験に
俺はただ圧倒されていた。
二人とも大好きなのに、今はどこか怖くもあって……。
うろたえている間にも、母さんが腰を揺すり始める。
既にとろけている肉壺がじゅぽじゅぽと俺を
飲み込んでは吐き出した。
「ぁはっ、ぁ、はんっ、今出したばっかりなのに、
こんなにガチガチで……この悪い棒で、二人を孕ませたのね、
悪いことできないようにしっかり搾ってあげるっ」
「うぐっ、母さん、いきなり激しっ……うぐっ？」
いくらとろけていても直前に射精したばかりでは
刺激が強すぎる。
思わず声を上げた口に真理さんの秘部が押しつけられる。
「こーら、こっちも忘れるんじゃないわよ、
今までいろいろ教えてあげたんだから、
私のこともちゃんと満足させなさいよ？」
「うぅ……はい、れるっ」
真理さんにせがまれ、俺は秘部の中に舌を這わせる。
内部の粘膜を舌で擦り、とろとろと分泌された粘液を
舐めすすった。
「んっ……ぁ、いいわ、その調子で、んっ、続けなさい、
気持ちよくしないと、終わってあげないからね♪」
「やっ、この子ってば真理のを舐めながら興奮してるじゃない、
中でびくって膨らんで、ぁっ、いいところ、擦ってる♪
あはっ、あっ、本当にスケベな子ね」
「うぅ……くっ、れるっ、れるっ、ごめん……」
俺は二人に圧倒され、ただ謝ることしかできない。
でも、気持ちは反省しているはずなのに、
二人に責められて楽しんでしまっている自分もいて……。
「今さら謝っても遅いわよ♪　ぁっ、んんっ、
私達の怖さ、身体で覚えてもらわなきゃね……
ほら、もっとちゃんと舐めなさいっ」
「やだ、この子、さっきよりカタくなって……
こうやって二人に責められてるのに、また興奮してるなんてっ、
これは本格的なおしおきが必要ねっ♪」
そして俺を責める二人もどんどん勢いづいていく。
「ぁ、あぁ、はっ、はんっ、んっ……ぁぁ、
母親を孕ませて、浮気までする悪いコレは……
こうしてあげるっ♪」
母さんの腰の動きはいよいよ激しくなっていく。
収縮する膣穴が肉棒をじゅろじゅろ舐めしゃぶった。
「うぐっ、母さっ……や、やめ……んぐっ」
母さんが今まで見せたことのなかった、
強烈に射精を促すような動きに腰がかくついてしまう。
かと思うと、また口に肉裂が押しつけられた。
「こっちも忘れないでって言ったでしょ……
ほら、しっかり舐めなさいっ！」
「ご、ごめっ……れるっ、れるっ、ちゅぱ」
半ば酸欠でわけのわからない状態で
真理さんの秘部に舌を這わせる。
膣口に狙いを定めてずるずる舐り回した。
「んぁぁ？　ぁ、そうそう……そうよっ、
それが反省の態度ってものよ……しっかり感じさせなさい」
「あっ、はんっ、はぁ、はぁ、
こっちは全然、反省の色が感じられないわ……
さっきより硬くなって、興奮しちゃってるじゃない♪」
「あっ、くぅっ、んっ……
やだ、この子の、奥まで当たってきて……やんっ、
どこまでスケベなのかしらっ」
「うぐっ……れる、違っ……」
俺が突き上げているわけではない。
母さんの腰の動きが激しすぎて奥までめり込んでいるのだ。
そんな激しい律動と、真理さんの秘部を舐め回す興奮に
再び射精欲求が近づいてくる。
「ふぅ、ふぅ、れるっ、じゅるるっ、俺、もう……」
「やだっ、ぁ……やっぱり若いわねぇ♪
まぁ、いいわっ、私もイってあげるから……
姉さん、たっぷり搾ってあげてっ」
「ぁはっ、言われなくても、そのつもりよっ、はっ、はっ、
たっぷり搾ってあげるから、中に出しちゃいなさい♪」
真理さんが秘裂を俺の口に擦りつけてくると、
それに呼応するように母さんの腰の律動も激しく、
膣穴もきつく締め上げてくる。
いつも喧嘩ばかりの二人が
息を合わせて責め立ててくるなんて……。
「うぅ……出る、出るっ……ぅぅうううっ」
そして俺は高まるものを母さんに搾られるままに吐き出した。
「ぁあああああっ♪　息子の精液きたぁぁぁああっ！」
「ぁぁぁっ！　ぁ、ぁ、私もイっちゃってる……んんぅぅ、
なかなかやるじゃない……」
俺の上にぺたりとまたがった母さんはぶるぶると身体を震わせる。
真理さんの腰もかくつき、さらさらの液体をしぶかせた。
「れる、れるっ……うぅぅ、ふぅ、ふぅっ」
イっている最中の真理さんの秘部を舐め上げ、
母さんのきつい膣に締め上げられる興奮に、
俺も夢中で白濁を吐き出し続ける。
「そうよっ……んぁ、はぁ、はぁ……しっかり出して、
ちゃーんと反省しなさい……んく、ぅぅぅ」
「私もちゃーんとイカせなさいよっ、
ほら、ぁ、しっかり舐めて、はぁ、はぁ……」
（うぅ……もうわけがわからないのに、めちゃくちゃいい！）
二人に責め立てられ、絶頂へと追い立てられる快楽の中、
俺はただなすがままになっていた。
「はぁ……はぁ……」
「そんな満足そうにしてるんじゃないわよ……
まだおしおきは終わってないんだからね？」
「ひっ？　そんな……ちょっと待って――」
しかし、母さんは俺が言う前に再び腰を揺すり始める。
先ほどの強引な律動とは違い、
ゆっくりとじっくりと膣で肉棒を舐るように。
「私もまだまだイキ足りないわ……ほらっ、舐めて」
「うっ……く、はいっ……れるっ、れる」
真理さんの肉裂の内部はもう愛液の池になっている。
そこに舌を這わせ、粘液をすすっていった。
「はぁ、はぁっ、ぁぁ、いいわっ、コレ……
さすがに二股で孕ませるだけあって、まだまだ硬くて、
おしおきする甲斐があるわねっ♪」
「ひっ……ぐ、も、やめ……」
母さんのねっとりとした抽送が、
射精直後の肉棒に苦痛にも近い快楽をもたらす。
肉竿はそれを訴えるようにびきびきと引きつったけど。
「あんたが優柔不断なせいで私達を本気にさせたんだからね、
ぁんっ、年増の性欲の怖さをしっかり味わってもらうわ」
（うぅ……これ、やばいっ）
普段から積極的な真理さんはより貪欲に、
いつもは控えめな母さんでさえ本気になると
とんでもない性欲で俺を搾ってくるのだ。
その貪欲さに逆らえず、
俺の下半身は意思に反して高まっていく。
「ん……また、びくびくして、出そうなのね？
それじゃ、もう一回反省しちゃいましょうかっ、
搾ってあげるから……母さんの中に出しなさいっ」
言いながら、母さんはねっとりとした腰つきで
俺の肉棒をしごき上げてくる。
同時に真理さんが俺の顔に秘部を擦りつけてきた。
「ほーら、こっちもちゃんとイカせてよねっ、
あんただけじゃなくて、私達も気持ちよくならないとね♪」
「う……ふぁい、れるっ……じゅるる、じゅる」
俺は真理さんに命令されるままに秘部を舐め擦り続ける。
時折膣口に舌をねじ込み、浅い場所にある粒を舐め擦った。
「あぁ、そうよ、そうやって……そこも、しっかり舐めて、
そっちも、丁寧に、全体を舌で……ぁ、擦るようにね、
いいわ……私もまたイっちゃいそ……♪」
「はぁ、はぁ……私もっ、この浮気息子に、いい所擦られて、
んひっ、ひっ……はひっ、ぁ、またイキそう……」
（うぅ……もう、だめだっ）
母さんの膣穴はゆるゆると蠕動しながら俺を擦り上げる。
同時に真理さんの愛液まみれの粘膜を口に押しつけられ、
その興奮に俺は再び限界を迎えた。
「う……っぐ」
「んぁぁああ、息子の二回目射精きたぁぁ……♪
しっかり出して、反省しなさいよっ」
「ぁ、私も、またイク……イク……ぁ、さっきより、
イっちゃってるかも……♪」
「ふぅ……ふぅ、うぅ、俺、れるっ、じゅるる」
母さんの痙攣する膣穴に白濁を注ぎ込みながら、
真理さんの肉裂を舐め回し、
俺はただ苦痛混じりの快楽に喘ぐしかない。
この二人に責められて幸せで、気持ちいいのに、
苦しくて、思考がぼやけていく。
「こーら、これくらいじゃまだまだ反省が足りないわよっ、
もっとしっかり注ぎ込みなさい……ほら、ほらっ」
母さんは膣穴を締めつけ、射精中の俺の肉棒を
責め立ててくる。
同時に真理さんも秘部を押しつけ、俺の口を塞いだ。
「こっちもしっかり反省しなさい……ぁっ、あぁ、
二回や三回イったぐらいじゃ許さないからねっ」
（うぅ……俺、どうなっちゃうんだ……）
母親と叔母、最愛の女性達でありながら、
今は快楽を貪る経験豊富な女性でもある。
この二人の性欲を舐め切っていたことを反省しながらも
ただ快楽に翻弄されるしかない。
長い夜は始まったばかりだった。
それから数か月後――。
「んっ……ん、こんなことばっかりさせて……
疲れるんだから、早く出しちゃってよ？」
「妊婦にこんな重労働させるなんて、んっ、ふっ……
男の子ってほんとにスケベねっ」
言いながらも、二人は俺の肉棒に
おっぱいを押しつけ合って
やわやわぎゅうぎゅうと刺激を与えてくれる。
「ごめん、でも、
二人にこうしてもらうのすごく好きだからっ」
「はぁ……こういうおねだりだけはうまいんだから……
そのせいでこんなことになったのよ？」
「それは、その……はい」
「そうね、まさかこんなことになるなんて、
さすがに私も考えてなかったわよ、んっ……ふっ、
ちょっと遊んでやるだけのはずだったのになぁ」
あれから――。
結局、俺は二人のどちらかを選ぶなんてことはできず、
拝み倒してどちらにも子供を産んでもらうことにした。
もちろん俺も男としてケジメを取るために
受験はやめて仕事に就き、この生活を何とか支えている。
そしてお腹の大きくなってきた母さんも退職し、
真理さんもここに住むようになり、
俺達は以前よりも一緒にいる時間が増えていた。
俺だってまさかこんなことになるなんて
思ってもいなかった結末だけど、
この生活も意外と悪くないように思えた。
「俺、やっぱり母さんも真理さんも大好きだから……
どちらか選べなくて悪いけど、
その代わり二人とも大事にするよ」
それが正直な言葉だった。
母親と叔母を孕ませるなんて許されることではないし、
これから予想もしない大変なことが起こるかもわからない。
それでも俺にはこの二人の女性がすべてだ。
「もぅ、そんなこと言われたら、んっ……ふっ、
怒れなくなっちゃうじゃない……ずるい子ね」
「まぁ、今日のところは引き分けでいいわ……
でも、んふっ、私達が喧嘩しないように、
両方とも大事にしなきゃだめよ？」
二人はじわじわと染み出す母乳、俺の粘液を
おっぱいを動かして肉棒に塗りつけてくれる。
たっぷりのおっぱいの質量、粘液のぬめりはもちろん、
俺が孕ませた最愛の女性二人が
母乳まみれのおっぱいで奉仕してくれるのだ。
その快感、男としての喜びに胸がじん、と熱くなる。
「わ、わかってる……両方とも、大事にするよっ」
「はいはい、しっかり頼むわよ？
これからは家族も増えるんだから……ん、はぁ、はぁ」
「そうね、あんたが私達とこうやって遊んでられるのも
今のうちだけだし……
おっぱいだってこの子達に取られちゃうんだからね」
「それは……っ」
少し嫌かもれしない。
二人を独占できなくなるなんて……。
そんな不安が頭をよぎりペニスがびくっと跳ねた。
「んぁ？　あんたってば……今少しやきもち妬いたわね？
んふっ、ふっ……はふっ、本当に大丈夫かしら」
「うぅ、だって……俺、二人のこと……っ」
「はいはい、今はまだあんただけのおっぱいだから、
今のうちにしっかり甘えておきなさいっ♪
ほらっ、はぁ……はぁ」
言いながら二人は息を合わせておっぱいを押しつけ合い、
こね合わせてくれる。
二人分のおっぱいの圧力、すべすべの摩擦、
母乳のぬらつきが肉棒に押し寄せ、
熱いものが駆け上がってくる。
「……出すよっ」
「いいわよ、思いきりおっぱいにかけなさいっ」
「あんたの精液、おっぱいで受け止めてあげるっ♪」
「うん……っ」
そして俺は高まるものをこらえることもせず思いきり
二人にぶちまける。
「ふぁ……ぁぁぁ、熱っ……それに相変わらずすごい量♪」
「やだ、ちょっと……こんなに出されたら
おっぱい……ちょっと感じちゃうじゃない」
「うんっ、二人のおっぱい最高だからっ」
いつも厳しいけれども俺を大事にしてくれる母さん。
悪いことばかり教えてくれるけど
いつも一緒にいてくれた真理さん。
そんな二人が俺の射精をいつものように受け止めてくれる。
その喜びに肉竿は何度も膨れ上がっては
白濁を吐き出していく。
「ぁ、ちょっと、ふぁぁ……さすがに出しすぎよ、
どれだけ出せば気が済むのかしら……」
「んふ、あんたってば……本当に私達のおっぱい好きよね、
これじゃ将来が心配だわ♪」
（あぁ……俺、すごく幸せだ……）
二人の大好きな女性とのこんな時間が、
この先も、いつまでも、ずっと続いてほしい。
そんなことを考えながら射精を続けるのだった。
後日――。
俺は真理さんをこっそり家に呼び出していた。
「……あんたも悪い男ね、私にそんなこと相談するなんて」
言いながらも、真理さんはもう何やら悪い顔になっている。
俺が真理さんに持ち掛けたのは簡単な提案だ。
母さんとも真理さんとも身体の関係を続けたい。
それもこっそりでなく、三人一緒に。
そのために母さんを快楽で絡め取り、
俺と真理さんで３Ｐ関係に引きずり込むのだ。
「だめかな……俺、母さんも真理さんも好きだから、
どっちかなんて選べないよ」
「わかった、わかった……協力してあげるって♪
あんたにそんなこと言われて、断れるわけないでしょ」
「えっ、じゃあ、いいの……？」
「ま、可愛い甥っ子の頼みだしねっ、
それに、姉さんを３Ｐに引きずり込むなんて
なかなか楽しそうじゃない」
まぁ、真理さんならこんな感じだと思っていた。
元々快楽第一主義の人だし、なんだかんだで甥っ子の俺を
可愛がってくれているから。
「でも、姉さんを落とすには一筋縄じゃいかないからね。
そのへんは覚悟しておきなさいよ」
「うん……っ」
そして俺達は昔と同じように悪事の相談を始めるのだった。
それから数日後の夜――。
「最初はあんまり激しく動かずに、ぁんっ、
ゆっくり動いて、感じるところを探してみて……」
「……こうでいい？」
「うんっ、いいわ……いきなり感じさせようなんて思わずに、
ゆっくりじっくり、中を擦って探せばいいから……」
俺達は早速、部屋で交わっていた。
そろそろ母さんが帰ってくる頃だけどそれも見越してのことだ。
きっと母さんは俺達の行為を見つけても
ここまで大っぴらだと怒鳴り込んだりできない。
かといって知らんぷりにもできず、覗き見をするはずだ。
「ぁ……はん、そうそう、感じるところは……ぁん、
個人差があるから、相手のアソコに聞くみたいに、
んぁ、丁寧に擦って」
真面目な母さんは俺との行為をとことん真面目に考えていて、
３Ｐなんか絶対に拒絶する。
でも、俺と真理さんがセックスを楽しんでいることを知り、
自分とのセックスが素っ気なければ、
仲間外れにされていると思うに違いない。
それを続けていればこの快楽の交わりに加わりたくなる。
――これが真理さんの作戦だった。
「じゃあ、このへんはどう？」
真理さんの使い込まれた牝穴にゆっくりと肉棒を出し入れし、
愛液まみれの膣襞をゆっくりと擦り上げていく。
その熱、とろみ、うねり、たまらない心地よさを
もっと味わいたくなるのをこらえて腰を揺すり続ける。
「ぁあっ♪　そこぉ……んふっ、ふぅぅ……うん、そこよ、
そこが私の感じるところっ……やっ、見つけられちゃったぁ♪」
「ここ？　このへん？」
真理さんの膣穴がきゅっと嬉しそうに収縮して
肉棒を締め上げてくる。
そこを狙い愛液まみれの膣襞を
亀頭のへりで小刻みに、ゆっくりと舐り回した。
「んっ、あっ、ぁあっ、うん、そこよ……はぅ、んぅ、
そうやって……細かく、しつこく擦って、感じさせてっ♪」
「こうかな……こうやって動いた方がいい？」
「ぁっ、ああっ、ひゃっ……あん、やだ、先っぽが、いいところ、
ずるずる擦って、襞にぷちゅぷちゅ当たってるの、感じちゃうっ」
（うぅぅぅ……やばい、母さんに見られて……
俺、めちゃくちゃ興奮してるっ）
いつの間にか帰ってきたのか、
今や覗き見ている母さんの視線を肌に感じるほどだった。
やっぱり怒鳴り込むこともできず、
俺達の行為を歯噛みしながら見ている。
ぞくぞくするほどの興奮が襲ってきた。
「やぁ……ぁ、そこ、たくさん擦って……ぁはっ、
あんた、なかなか上達が早いわねっ、
形もいいし、我慢もできるようになったし……♪」
「あはっ、そうよ……ほんとにいいわ……
いいところばっかり擦って、将来が楽しみね、これはっ」
真理さんも俺とのセックスを見せつけて楽しんでいるらしい。
膣穴は小刻みな痙攣を繰り返していた。
実際、俺も母さんに見せつけている興奮に
どんどん高まってきていて……。
「真理さん、俺、もっとしたいっ、もっと動きたいっ」
「いいわっ、たくさん感じさせてくれたお礼に……
今度はあんたの好きに動きなさいっ♪」
真理さんの許可を得た俺はもう加減もできず、
欲望のままに腰を振り立て始める。
「うん、そう、いいわ……奥まで突くの、
私も感じちゃうっ、はぉ、はぁっ……
あんたもちゃんと、ん、気持ちよくなっていいからね♪」
「うんっ、ふぅ……ふぅっ」
俺ががむしゃらに腰を揺するのに合わせて、
真理さんも腰を揺すってくれる。
そのお陰で抽送はより深く、先端が膣奥を小突き上げた。
「んはぁっ……あっ？　今、いい所当たっちゃったぁ♪
ぁは、なかなかやるじゃない、ん、んぅ……
しっかり教えた甲斐があったわ」
「はぅっ……んあっ、あぁ、やだ、また当たって、
あんた、本当にいいモノ持ってるわね……
ちょうどいい感じで擦って、奥を突いてるっ」
真理さんは膣内の状況を詳らかに実況する。
俺の肉棒でどれだけ感じるかを母さんにひけらかしているのだ。
きっと母さんも想像しているだろう。
息子の肉棒が真理さんをどれだけ感じさせているか、
同時に自分も感じさせてもらうところを……。
「うん、真理さんの中もすごく気持ちいいよっ、
あったかくて、とろとろして……っ」
そんな状況に俺自身も高まっていく。
母さん以外の膣に出入りし、感じさせ、
快楽を得ていることを見せつけた。
「ぁ、やだ、あんたが上手すぎるから、
私、そろそろ……イっちゃいそ……はぅ、んぅ、
いい所ばっかり突かれて、もう、だめかもっ♪」
（ごめん、母さん……でもめちゃくちゃ興奮するっ）
母さんに悪いと思うほど興奮は募り、
今や下半身はじわじわ限界に近づきつつあった。
その高まりを開放するために真理さんを突き上げていく。
「やぁぁっ？　あっ、こ、こらぁぁ♪　ひんっ、
そんなに激しく子宮突いたら……ひん、
感じすぎて、すごいのキちゃいそっ、はひ、はひっ」
「ちょっと、うそっ、子宮にめり込んできちゃっ……
これ、本当にだめ、こんないい形の、
アソコが覚えちゃったら、私、もぅ……♪」
真理さんは母さんに見せつけるように腰を叩きつけ、
膣奥をぶちゅぶちゅとぶつけてくる。
肉壺もとろとろぎゅるぎゅると俺を搾り立ててきて――。
「真理さん、俺も……中に出していいっ？」
「うん、いいわっ、出しなさいっ、思いっきり中に、
ううん、子宮にぶちまけて、イカせてっ♪」
そして真理さんがひと際強く腰をずぱんっ、とぶつけてきた瞬間、
ずるりと熱い塊が尿道を駆け上がってきた。
「……出すよっ」
「あはっ、あぁぁ、ぁぁ、きたぁぁぁぁああ♪」
「はぁ、はぁ……んぁぁ、ぁああああ、すごっ、
本当に奥に精液入ってきて……ぁぁ、これ、これよっ」
俺にまたがったまま真理さんはぶるぶる身体を震わせる。
母さんに絶頂を見せつけるように。
そして俺も母さんに見せつけるように射精を続ける。
「俺も、真理さんの中、気持ちよすぎて……溶けそうっ」
実際、絶頂にひくつく真理さんの膣内に
白濁を吐き出す快感は格別だ。
熱くとろけた泥濘の中にとろけ出しそうな錯覚を覚える。
そんな射精を母さんに見せつけていることが
さらに快感を押し上げた。
「やっ、うそっ、まだ出るのっ？
ぁぁ、子宮にこんな濃いのどばどば入ってきたら……
私、またイっちゃうってばぁ、はひっ、ひっ♪」
「ひぅぅ、ぁぁ、すごっ……こんなにたくさん、
若い子の射精ってすごいわ……私の子宮、
もうだめになっちゃいそ♪」
俺の射精を受け止めて真理さんは身体を震わせる。
そしてこっそりと覗き見ている母さんの
恨みがましげでねっとりとした視線。
二人の女性が与えてくれる性感を楽しみながら、
俺は白濁を吐き出し続けた。
それからしばらくして、
俺達は身支度を整え何気ない顔をして居間に戻る。
「お帰り、母さん」
「ただいま……あ、あらっ、真理もまだいたのね」
「お帰りなさい、姉さん。遅くまで大変ね」
「帰ってたなら、声かけてくれればよかったのに」
「えーと、その、もし寝てたら悪いかなと思って……」
母さんはいかにも今帰ってきたように取り繕っているけど、
動揺を隠しきれていない。
やっぱり覗いていたのは間違いない。
「それより、二人とも遅くまで部屋で何してたの？
まさか真理が勉強教えるなんてないわよね」
「そんなことないよ、
真理さんにいろいろ教えてもらってたんだ」
「そうよぉ、私だってこの子に教えてあげられることは
まだまだあるんだから、
それに、この子ってばとっても覚えが早いのよ？」
言って、真理さんはくすくす笑う。
「…………っ」
俺達の言動にどう反応していいか迷っているらしく
母さんは戸惑って俺達を見ている。
自分が見ていることがバレて挑発しているのか、
それとも見られていないと思って秘密めいたことを
言っているのか……と。
そんな様子に俺達はこっそり目配せをし、ほくそ笑むのだった。
深夜――。
仕事で疲れているはずなのに、今日はどうしても寝付けなかった。
（私の馬鹿、どうして止めなかったのよ……！）
先ほど見てしまった二人の情事が頭を離れない。
あんなことをさせないために身体を差し出したのに、
結局あの二人は行為を続けていた。
恐らく真理の誘惑だろうけど、拓真も拓真だ。
私というものがありながらあんな風に真理の身体を楽しんで……。
その一方――。
（あの子、あんなセックスもできるのね……）
私がリードして初体験をした時とは違う、
女性を感じさせ、若さゆえの貪るようなセックス。
若い肉棒で擦られ、突き上げられた真理の姿を思い出すと……。
（どんな感じなのかしら……あの子に責められるのって）
真理に教え込まれたセックスで、
感じさせられ、責められたら、どれだけいいだろう。
どうしてもそんな想像を押さえられなかった。
何しろ、あの子は私の息子なのだ。
性欲処理のために身体を差し出すことにしたとしても、
真理だけがあれを味わうなんてやはり納得できない。
（一度だけ……一度だけよ……）
試しに息子を誘惑してどんなものか味わってみよう。
私の頭の中はもうそれだけになっていた。
真理さんが考えた『母さんを焦らす作戦』は
意外にも効いたようで、その効果はすぐに現れた。
数日後の夜――。
久しぶりに早めに帰ってきた母さんと一緒に夕食を摂り
ゆっくりしようとした時だった。
「ねぇ、拓真……最近溜まってるんじゃない？」
「え？」
一瞬、母さんが何を言いたいかわからず
俺はつい聞き返してしまう。
「えーと……毎日勉強ばっかりでしょ？
だから、いろいろ溜まってるんじゃないかと思って……
そういう世話もしてあげるって言ったし」
（～～～～～～母さん……っ！）
母さんらしい控えめな誘惑に、
脳みその芯がカッと熱を持つほどの劣情に襲われる。
真理さんと仕組んだこととはいえ、
こんなふうに求められたらやっぱり嬉しいに決まっていた。
とはいえ、ここでがっついたら計画が台無しだ。
「世話って……何のこと？」
「だからっ、そのっ、あんたがしたいなら、
させてあげるって言ってるのよ……わかるでしょっ」
（くぅぅ～～～っ、母さん……可愛いっ）
そのおねだりにどうにかなってしまいそうな興奮に襲われ
背筋がぞわつく。
が、俺はやっぱりしれっとしたままだ。
「それじゃ、させてもらおうかな……」
「生でしていいけど、中には出すんじゃないわよ？」
相変わらず真面目なことを口にしながらも
母さんはぱくりと肉裂を開いて俺を誘う。
（今日の母さん……やばすぎるだろっ）
母さんには珍しい誘惑、とろとろの肉裂を見せつけられ、
肉棒がびきっ、と反り返った。
が、今すぐにでも突っ込みたい衝動を必死でこらえ
いきり立ったモノを母さんの割れ目に沿わせて擦りつける。
「んっ、ぁ……やだ、あんたの、もうがちがちになって、
やだ、擦られるだけですごい熱くてっ……ん」
「…………」
「んぅ、ぁ、はっ……ちょっと、いつまで擦ってるのよっ、
母さん忙しいんだから、するなら早く済ませてよねっ」
母さんは早くも焦れてきたのか、声が苛立ってくる。
それなのに、あくまでも俺の性欲処理のためという
スタンスを崩さない気丈さがたまらない。
それでもしつこく割れ目に肉竿を擦りつけていると。
「んぅぅ……もぅっ！　いつまでそんなことしてるのよっ、
こっちがむずむずしちゃうじゃない……
さっさと入れちゃいなさいっ」
とうとう母さんも我慢できなくなったのか、焦れた声を上げる。
そのおねだりに俺の肉竿もさらに硬く反り返った。
「ごめん、ごめん……それじゃ、入れるねっ」
俺自身、もう我慢の限界だ。
母さんの肉裂の中を先端で探り、柔らかなすぼまりに割り入った。
「んふっ……ふっ、ふぅ……んんぅぅぅ、ぁぁっ！」
「やだ……ぁ、これ……
熱くて、中でびくびくして、息子が入ってるの感じちゃう」
「うん、俺もすごくいい……
母さんの中に入ってるっていう感じがして、やっぱりいいね」
体温が直接伝わってくるような熱、愛液の潤み、
柔らかく密着してくる膣壁……。
肉棒を根本まで包み込んでくるような感覚そのもの、
母さんに包み込まれている充足感も格別だ。
「そ、そう？　それじゃ、今日はあんたの好きなように、
動いてみなさいっ、
別に母さんを感じさせたりはしなくていいから……」
その言葉は明らかに俺に感じさせてほしいとねだっている。
膣穴も動いてほしいと訴えるようにうねっていた。
「それじゃ……動くねっ」
母さんらしい控えめなおねだりに
俺はゆっくりと腰を揺らし始めた。
母さんの膣内と亀頭粘膜をじわじわ馴染ませていく。
「んぅぅっ、あっ、ああぁ、やんっ、ぁぁ……
アソコの中で、ゆっくり動いてるから、やだ、
あんたのでっぱりが、襞を擦って……」
「ぁぁ、やだ、そんな……これ、やっぱりだめっ、
どこでこんな動き方、覚えて……やんっ」
ゆっくりとした抽送を始めるなり
母さんは高まった声を上げ始める。
「母さん、ちゃんと俺ので感じてくれてるんだ……
俺、もっと頑張るね」
俺が真理さんに教え込まれたのをわかっていて、
それでも俺の肉棒に抉られるのを楽しんでいるのだ。
そんな母さんの膣内のさらに深くを探っていく。
「ぁ、やだ、いつのまにそんなことっ、
んぁ、ぁぁ、そこ、やめ……やめてっ、はひっ、ひぅっ、
ばか、そこばっかり擦っちゃ……」
膣内のある場所を亀頭のへりでこそぎ上げると、
母さんが高まった声を上げる。
膣壁もきゅっ、と反応した。
「ここが感じるんだ、もっと擦ってあげるねっ」
母さんが感じる場所を見つけ出した。
その喜びに肉棒もびきっ、と反り返る。
でも、ここで満足させるわけにはいかない。
昂る気持ちを押さえつけ、じわじわと責め続ける。
「ぁ……ぁぁ、そこ……ぁ？　んん、ちょっと……
ふぅ……ぁ、もうちょっと……そこじゃなくて……やん」
わざと感じるあたりのそばを擦り続けると
母さんがもどかしそうな声を上げ始める。
しかも腰までくねらせて。
「やっ、もうちょっと……やだ、もう少し、んんっ、
そこ、違っ……奥の方が、いいのに……あぅぅ」
「どうしたの？　もどかしそうだけど……」
言いながら、俺はわざと感じる場所を外して擦り続ける。
「ぁあ、ちょっと……やだっ？　んぁぁ、
あんた、これ、わざとやってるでしょっ、
いつの間にこんな意地悪まで覚えてたのよ？」
「あれ？　もしかして母さん、気持ちよくなりたいの？」
「そ、そんなわけないでしょっ、ぁぁ、別に……
あんたので、気持ちよくなりたいなんて、うぅっ、くぅぅ、
これはただの……性欲処理なんだからっ」
（うぅぅぅ……もっとしたいっ、もっと責めたいっ）
母さんは自ら膣壁を肉棒に擦りつけるように
身体をくねらせている。
それでまだ意地を張っている母さんの抵抗に
俺もいよいよ興奮が募るのを感じながらも、
今度は膣奥近くを抉る。
「じゃあ、このへんはどう？　気持ちよくないかな」
押し込んだ先端を最奥部には当てず、
子宮口ぎりぎりで止めては引き抜き、
また押し込んでぎりぎりで止める。
「はくっ……うぅ、んぅ？　ふっ、ふぅ……やだ、
ぁぁ、奥に……あぅ、途中で止まっちゃ……ぁぅぅ」
「はぁ、はぁ、あんた、そういう意地悪ばっかりして、
はくっ、ぅぅ……お腹、おかしくなっちゃ……
ぁ、やだ、本当に怒るわよっ？」
母さんの声はいよいよもどかしげに、
膣穴も切なげに蠕動を繰り返している。
その切羽詰まった声、膣の収縮、襞のうねりに
腰の奥からじわじわと射精欲求が這い上がってくる。
「ごめん、母さん……俺、もうイっちゃいそうだからっ」
母さんの膣奥を突かないようにしながら
肉棒の付け根に力を込めて白濁を引きずり上げていく。
「えっ？　あっ、やだ、ちょっと……中には出しちゃだめよ？　ぁ、はぁ、はぁ、絶対だめだからねっ」
言いながらも、
きっと俺が中に出してしまうと期待しているに違いない。
せめて中出しくらいは味わいたいんだろう。
母さんは自ら膣奥をぶつけるように動き、
肉壺は今や切なげにうねっているけど。
「出すよっ、母さん……」
熱いものが弾ける瞬間、俺は肉棒をずるりと引き抜いた。
「ん……んぁ、ぁあああああっ？　あぁ、やだぁぁぁ」
「こ、これ、外に……ぁぁ、息子の熱いの、ふぁぁ
身体にかかっちゃ……ぁ、ぁ、やだ、これ、どうして……」
白濁を身体に浴びるなり母さんは戸惑った声を上げ
身体を震わせる。
「だって中に出したらだめなんでしょ？
だから、こうしないと……」
中出しを期待していた母さんの物足りなそうな反応、
そんな母さんを白濁で汚していく背徳感がたまらない。
「ぁぁ、やだっ、そうだけど……中はだめだけどぉ、
うぅ、どうして……どうして、こんなこと……」
「うぅ、私……何でこんな……ぅぅ、ぁ、やだっ、
また息子の精液かかって……ぁぁ、アソコが……
うずうずしちゃう……」
俺の白濁を浴びて身体をひくつかせながら、
母さんは相変わらずもどかしげに声を震わせている。
そんな母さんへの意地悪な興奮を覚えながら
俺はずるずると牡液を吐き出していった。
そして――。
「…………」
「すっきりしたよ、母さん、ありがとう。
ちゃんと外に出したし、これなら大丈夫だよね」
「…………」
行為の後、服を整えた俺は満足の息を吐き出すけど、
一方の母さんは明らかに不機嫌だ。
「どうしたの？　母さん、何か物足りなそうだけど……
やっぱり中出しが――」
「何でもないわ……すっきりしたならお風呂入って寝なさい」
少しかわいそうな気もするけど、こうして焦らしていれば
そのうち真理さんの言う通りになるだろう。
俺は内心ほくそ笑みながら
母さんに追い立てられて浴室へと向かうのだった。
それから数日後――。
私はまた懲りずに息子達の情事を覗き見ていた。
「あぁ、いいわっ、そこよ……そこ、もっと突いてっ」
「こうでいいっ？」
「ぁっ、ん……うん、そうそう、本当に上達したわねっ、
私、もう何回かイっちゃったわよ？」
（うぅ、私ったら、何やってるのよ……）
いくら欲求不満だからって、
息子達の情事を覗き見て自分を慰めるなんて。
「ぁ……はぁ、はぁっ、やっ……んんっ、やだ、
私、本当に感じちゃ……はぅ、んぅぅ、
うぅ、こんなことやめなくちゃ……いけないのにっ」
まさか自分がここまで性欲と独占欲の強い女だとは
思っていなかった。
でも、息子と交わることで
今まで味わったことのない渇きにも近い欲情を覚え、
息子に対する独占欲がそれをさらに押し上げてしまう。
「ぁはっ♪　やだっ、ひゃっ……そんなとこ吸っちゃ、
くすぐったいでしょ……ぁん、もぅ、欲張りさんねっ」
「だって、真理さん……ここ好きそうだからっ」
「うん、もちろん好きよっ……恥ずかしいけど、
そうやって動きながら、吸われると、んっ……んふっ、
ちょっといいかも……♪」
「はぅっ……んぅ、あと少し、少しだけだから、
もう少ししたら……やめるからっ」
こんなことをしても自分が惨めになるだけだとはわかっている。
それでも自身を慰める手は止まらなかった。
真理と自分を重ね、息子と交わっている自分を想像し、
ふくらみを揉みしだき、秘裂を指先でくちゃくちゃとかき回す。
「んぁああっ♪　そんな奥まで突かれたら、
きゃぅんっ、や……またイっちゃった……ぁぁ、
やっぱりあんた、いいモノ持ってるわ」
「やだ……あの子ってば、あんな責め方するのね、
アソコの奥をしつこく、ねちねち叩いて、かき回して、
はぅぅっ、あんなことされたらっ」
息子の肉棒が真理を突き上げている。
私もあんなふうにされたらどんなに感じるか、
想像するだけで下半身は熱く疼き始める。
「んっ……はふっ、ふぅ……ぁぁ、私、さっきより、
感じてきちゃってる、あの子の指とか想像するとっ、
濡れてきて……」
その一方――。
「真理さん、ここも好きでしょっ、もっと突いてあげるね」
「ちょっ……はぅ、んくっ、そんなとこまで突いちゃっ、
ひんっ、だめだってばぁ！　んひっ、もぉ……しつこいわよっ」
「うぅ……そんなの私にはしてくれなかったじゃないっ、
あんなに激しくアソコを擦ったり、突き上げたりっ、
キスしながらなんて……ずるいっ」
息子が私にはしないような快楽の与え方をしていることが
また悔しく、欲望を募らせた。
あれを私にしてくれたらどんなに感じるだろう……。
そんなもどかしさに私は秘部をかき回す。
内部は既に愛液の沼になっていて
くちゃくちゃと水音が鳴るほどだ。
「ぁ、やだ、私……もう止まらなくなっちゃう、
うっ……ぁぁ、アソコが、どんどん熱くなって……」
「真理さん、俺、もうイキそう、中に出していい？」
「ぁ、あぁ、もぅ……そんなふうに奥、突きながら、
中出しのおねだりとか、ずるいわよっ♪
させてあげるに決まってるじゃないっ」
「そんなっ、いいわけないじゃないっ、
拓真ってば、あんなおねだりするなんて……
あれなら、私だって許可してあげるのにっ」
息子が私にもしないようなおねだりをしていることが
さらに私の下半身を苛立たせていく。
そんな苛立ちが絶頂を引き寄せていき――。
「ふぅ……ふぅっ、出すよ、真理さんっ」
「ふぅ……ふぅぅぅぅっ、イっちゃ……ぅぅ、ふぅぅぅ」
私は必死でイキ声を抑え込み、高まりに身体を強張らせる。
その一方――。
「んあぁああっ、あぁ、ぁああ、中にキタぁぁぁ♪
ぁ、ぁぁ、すごっ、熱いのが……どぱどぱ入ってきてるっ」
「真理さんの中、すごい搾ってきて……射精、止まらない、
っくぅぅ」
二人は何も我慢せずに快楽を貪り、楽しんでいる。
それがまた私を惨めな気分にさせるけど、
高まった身体はすぐには戻らない。
「はく……ぅぅぅ、私のばか、ばか……ぁぁ、
こんなことして、イっちゃって……ばかみたいっ」
二人に隠れて自慰にふけっている惨めさ、
仲間外れにされているような疎外感を味わいながら、
必死でイキ声を抑え込む。
それでも、こんなことでは欲求不満は解消されず
むしろ余計に快楽への欲求が募るのを身体のどこかで感じていた。
行為のあと、母さんがそっと部屋の外から離れていくのを感じ、
俺達はほくそ笑む。
母さんが覗き見をしながら
オナニーをしていることはずっとわかっていた。
もう母さんの欲求不満はピークに近づき、
そろそろ自分が仲間外れにされていることにも気づく頃だ。
そうすればあとは――。俺達はまたほくそ笑むのだった。
それから数日後の休日――。
「あんた、最近毎日のようにうちに来てるわよね……
そんなにいろいろお願いした覚えはないんだけど？」
「だって、この子が毎日来てほしいって言うんだもん♪
そうよね？」
「うん、俺、真理さんには毎日来てほしいな」
「このこのー♪　可愛いやつめっ、
あんたがそんなに言うなら毎日来てあげちゃうぞ」
真理さんは俺を抱き寄せ犬みたいに頭を撫で回す。
母さんでもしないようなスキンシップの取り方だ。
そして、そんなやり方をすれば母さんを刺激しないはずもない。
「こ……のぉぉぉぉ、私が忙しいからって、
この子をたぶらかしてぇぇぇ……
毎日毎日世話してたら懐くに決まってるじゃないっ」
「拓真もご飯食べさせてもらってるからって、
そんな簡単にいいようにされるんじゃないわよっ」
「ふふーん、姉さんが仕事ばっかりなのが悪いのよ？
私達、姉さんがいない間にいろんな遊びしてるし、
仲良くなるに決まってるじゃない♪」
「なっ……遊びって、その……あれは……」
「そうそう。
よかったら母さんも早く帰ってきて俺達と一緒に遊ぼうよ」
「…………っ」
そろそろ母さんもこれが挑発だとわかるはずだ。
『気持ちいい思いをしたければ俺達の遊び仲間になって』。
つまり３Ｐに加われということだ。
でも、真面目な母さんにそんなふしだらなことが
できるはずもない。
「……そんなことするわけないでしょっ、
私は忙しいんだから……三人で……その、するなんて……」
「とにかくここは私とこの子の家なんだから、
あんたはごはん食べたらさっさと帰りなさい！」
母さんはまるで野良猫を追い立てるように真理さんを
しっしっと追い払う仕草を見せるけど。
「…………」
「…………」
俺達は母さんが動揺し始めていることにもう気づいていた。
このまま揺さぶってやれば篭絡できるだろう。
そろそろ母さんを大きく揺さぶってやろう。
真理さんの提案によって
さらに大胆な行為を母さんに見せつけることにした。
母さんが帰ってくる頃を見計らって始めた
俺達のプレイ内容はというと――。
「んぽっ、んっ……じゅぽっ、じゅるるっ、るぽっ、
遠慮しないれ、たくさん弄っていいのよ？」
「う、うん……でも、大丈夫なの？」
真理さんにしゃぶられながら、
俺は握り締めたバイブで恐る恐る真理さんのお尻をほじっていた。
「らいじょうぶよ♪　こっちもひゃんと開発してあるから、
あんたの好きなように遊んでみなひゃいっ」
真理さんの提案はお尻でのエッチを母さんに見せつける、
というものだった。
普通のセックスだけでなく、
今まで経験したことのない快楽を見せつければ
きっと自分もしたくてたまらなくなるはずだというのだ。
「ほりゃっ、もうひょっと奥まで入れてみて……
じゅるっ、るぽっ、じゅるるるっ、
おひりもアソコと同じようにほじればいいから」
「じゃあ……こうでいいかな」
真理さんの穴をバイブの先端でこね回すようにぐいぐい広げていく。
「んぐっ……ぅぅぅっ、ひょうよっ、ひょうやって、
広げて、んぅぅ……おひりの中、震えてっ、
ひぐ……やっぱりおひり、感じひゃぅぅ♪」
真理さんが俺のモノをしゃぶり回しながら
喉の奥で切羽詰まった声を上げる。
と同時に、さらに強く俺の肉棒にしゃぶりついてきた。
（真理さん……本当にお尻でこんなことされて嬉しいんだ……）
真理さんが肛門をほじられて感じている。
その姿はひどく淫靡で、背徳感も手伝い俺の興奮も
ぐいぐい高まっていく。
しかも、俺達をじっと見ている母さんの視線も感じる。
呆然としながらも目を逸らせない、好奇心に満ちた視線が
たまらなかった。
「真理さん、お尻、もっとほじってあげるねっ」
母さんに見せつけるように、
真理さんのお尻深くにバイブを押し込みぐいぐいこね広げていく。
「んひぃぃぃっ、ひっ……ぐっ、んぐっ、んぅぅ、
じゅるっ、や、おひりのおくまで入って……ひぐっ、
んぐっ……じゅるるっ、しょれ、かんじひゃぅぅ♪」
「もっひょ、もっひょ……おひり、ほじってぇ、
あんたのしゃぶりながら、んぐっ、じゅるぽっ、
おひり、ほじってほひっ……んぐ」
俺の肉棒を根本までしゃぶり、舌を絡めながらも、
真理さんはバイブを飲み込んだお尻を揺らす。
「わかった、真理さんのお尻……もっとほじるよっ」
真理さんの誘いに俺の興奮もうなぎ上りだ。
お尻に突っ込んだバイブをぬこぬこと出し入れし、
腸内をかき回していく。
「んぅぅぅっ……んっ、んっ、ふぐっ、んぅぅ！
やっ、おひり、ぐぽぐぽされて……かき回されて、
ひっ……しょれ、しゅごっ」
「うん、これ……やっぱりいい、おひり、感じるっ、
アソコよりいいかもぉっ、ふぐっ、んぐ、じゅぽっ」
真理さんは喉の奥でうめきながら俺の肉棒をしゃぶり回す。
唇を締めつけて顔を振り立て、口の中で舌を絡め、
粘膜全体でしごき上げてきた。
「うぅ……真理さんっ、それ、すごいっ……
そんなにお尻で感じるんだっ」
「じゅぽっ、ぐぽっ……んひっ、ひょうよ、
おひり、カタいのでほじられて、ぶるぶるすると、
お腹が……震えて、おかひくなっひゃいそ♪」
（何だこれ、真理さんにしゃぶられて、
お尻弄って感じさせて……おかしくなりそうだっ）
真理さんにしゃぶられながらそのお尻を弄り、
それを母さんに見せつけているなんて。
快感と背徳感が相まって、俺の下半身も熱く疼く。
その高まりに任せ、真理さんのお尻をバイブでかき回した。
「んぐぅっ？　うっ……ぐ、ふぐっ、んぐ、じゅぽっ、
るぽっ……っちゅぅぅ、じゅぽっ、じゅるるうっ
ひょれ、いいわ……おひり、めひゃくひゃになって」
「んぐ、これ……もうらめかも、わらひ、じゅるぽっ、
おひりでイっひゃ……イっひゃぅぅ……ふぐっ、んぐっ」
真理さんのくぐもった声は高まっていき、
それに合わせて口奉仕も激しくなっていく。
唾液まみれの口腔全体が
肉棒に快楽を与えるための器官に変わり、
じゅろじゅろじゅぽじゅぽとしごき上げてきた。
「俺も……出そうっ、このまま口に出していいっ？」
「いいわっ、くひにひょうらいっ、おひりでイキながら、
くひにしゃせーされたいのっ、んぐっ、っちゅぅぅううう！」
真理さんが俺の肉棒を深くしゃぶり込み、
強烈なバキュームを加える。
その刺激が呼び水となり白濁が駆け上がってきた。
「……出すよ、真理さんっ」
「んぐっ……んっ、んっふ、おひりでイっひゃぅぅううう♪」
「んぅぅ、んふ、ふっ……おひりでイっひゃ、ぁぁ、
おひり、ぶるぶるひて、んぐっ、んぅぅぅ、
おひりイキ、ひゅごぉ♪」
「う……ぐっ、うぅぅ……これ、すごいっ」
お尻で絶頂を迎えている真理さんの口内に白濁を
吐き出し、汚していく。
その快感と背徳感は強烈に背筋がぞわついた。
「んぐっ……んっ、んぅぅ、せーえき、くひにだひゃれて、
んぅぅ、わらひ、また、イっひゃ……んぅぅ、
おひりでイキながら、しゃせーされるの、ひゅきぃ」
（うぅ……もう、おかしくなりそうだ……）
その快感、背徳感、母さんの視線、様々な興奮が
一気に押し寄せ、俺は半ば混乱しながら射精を続けた。
しかし、背徳の交わりはまだ始まったばかりだ。
ようやく射精を終えた俺の肉棒をちゅぽっ、と
吐き出した真理さんは
余韻を楽しませてくれる間もなく俺にお尻を突き出す。
「…………っ」
その誘いに力を失いかけた俺のペニスは
脈動とともにあっという間に力を取り戻していく。
「んふふっ、それじゃ……今日のメインディッシュよ」
「たっぷりほじってほぐれてるから、
いきなりつっこんじゃっていいからね♪」
「う……うんっ」
とうとう真理さんのお尻に……考えるだけで
俺の肉棒は射精してしまいそうなくらいに
硬く張り詰めるけど。
「どうしたの？　早く入れなさいよ……
バイブなんかじゃなくて、あんたのを入れてっ♪
思いっきりずこずこしたら、気持ちいいわよぉ？」
真理さんは腰を揺すって俺を誘う。
実際、お尻の穴はバイブでほぐしたせいもあって
ぽっかりと広がっていた。
（本当に真理さんのお尻に……）
セックスのためでなく、別の目的のために使っている穴に……。
しかも、母さんの見ている前で……。
自分でもわけのわからない興奮に
身動きが取れなくなってしまっていたけど。
「こーら、今さら何びびってるのよ？
気持ちいいことを我慢してちゃだめっ、
さっさとアナル童貞を捨てちゃいなさい♪」
「うん……それじゃっ、い、入れるよっ」
真理さんの誘いで興奮が振り切れ、俺を動かす。
息が荒くなっているのを感じながら、
真理さんのお尻に先端を当て、ひと息に押し込んだ。
「ぁはぁぁああっ、お尻に……入って、きたぁぁぁ……」
「ぁ、はっ、はひっ……ぁぁ、やっぱり、お尻、すごっ、
あんたの硬くて熱いのが入ってるの、わかって、
ぁ、やだ……イっちゃ……はひっ♪」
お尻に挿入しただけで軽くイってしまったのか、
真理さんは感極まった声を上げて身体を震わせる。
一方の俺もお尻挿入に圧倒されていた。
「う……わ、ぁ、ぁ、はぁ……はぁ……
本当に真理さんのお尻に、入っちゃ……」
その光景が自分で見ていて信じられない。
入り口はきついのに中はゆったりとしている。
それでいて内部は熱く、つるつるの不思議な感覚だ。
膣とは違う場所に入ってしまった実感に俺の息も荒くなる。
「どう？　お尻に入れた感想は……なかなかいいでしょっ」
「うん……すごい興奮するっ」
入っているだけでその背徳感にどうにかなってしまいそうだ。
しかも、母さんも俺達を見て息を呑んでいるのがわかる。
その興奮に膨らんだ肉棒がみちみちと肛門を広げた。
「んぁぁっ、やぁぁ……中で膨らんでる♪
これでお尻擦られたら……すっごくよさそう……
あんたも動きたいでしょ？　ほら、動いて動いてっ」
「じゃあ……動くねっ」
俺自身、もう真理さんとお尻でしたくて仕方なかった。
誘われるままにゆっくりと腰を揺すり始める。
「んひぃぃぃいいっ？　あぁぁ、お尻から、出てくと、
ぁ、はっ……中が引っ張られて、うぁぁ……ぁぁ」
「ぁぁ、またお尻に……入ってきて、ぁは、はっ……
お尻の中、ぐりぐり広げて、これ、やっぱりいいわ♪
これ、これがいいのよっ……んひっ」
（うわっ、俺、本当に真理さんとお尻でしてるっ）
真理さんのお尻の穴はほぐれているとはいえきつく、
肉棒をみちみちと前後する。
一方、内側のつるつるとした粘膜と擦れ合い、
突いても行き止まりのない感覚は膣とは別物だ。
刺激は膣には敵わないかもしれないけど
お尻でしているという背徳感は強烈に俺を昂らせ
次第に抽送はペースを上げていく。
「んぁっ？　あぁっ、そうそう、調子出てきたわねっ、
そうやって……すきなようにあんたので、んぁ、
ほじってみなさいっ、はひっ……ひぃ」
「真理さん、お尻、そんなに気持ちいいんだ？」
「だって、私のお尻……開発済みだって言ったでしょ♪
あんたがバイブでほじってくれたし、
もうアソコより感じちゃうくらいよっ」
「～～～～～～～っ」
交わってはいけない場所なのに、
真理さんはとうに経験済みで、感じまくっているのだ。
そんないやらしさが俺を強烈に駆り立てる。
「俺、もう止まらないよっ」
そして俺はがむしゃらに真理さんのお尻を抉り始めた。
「んっ……ぉっ、ぉっ？　んっ、ぃっ……ひっ♪
激しっ……おひり、めちゃくちゃになっちゃ……ひぁぁ、
んぉっ、それ、いいわっ」
「ふぅ……ふぅ、そんなにお尻がいいの、真理さんっ」
「んぉっ、ぉっ、うん……そうよっ、これがいいのっ、
おひり、めちゃくちゃにされると、ひっ、すごい、
感じちゃう……やぅぅ」
「じゃあ、真理さんのお尻、
もっとめちゃくちゃにしてあげるねっ」
俺は真理さんの腰を引っ掴み、
めちゃくちゃに肉棒を突き込んでは引きずり出し、
腸内をかき回していく。
俺が肉棒を動かすたびに
真理さんの肛門がめくれ返り、粘膜の色を覗かせる。
そんな光景もさらに俺を昂らせていった。
「んぁ……ぉ、ぉっ、ぁぁ？　ぃひっ、今、
おひりの中、擦って……子宮に当たっちゃ……ったぁ♪
そっちから、子宮ごりってされるの、ぉ、いいかもぉ」
「もっと……もっと、おひり擦って、子きゅ……っ、
ごりごりしてぇっ、おひりと子宮、両ほっ……擦られたいっ」
腸内の一部、ちょうど向こうに子宮があるあたりをこじると、
真理さんが高まった声を上げる。
そこを狙って肉棒を突き込んでやった。
「ここっ？　ここがいいのっ？」
「ぉ、ぉ、んおおっ♪　しょこ、いひ、ひっ……
いいっ、お尻擦られて、子宮、ごりごりされて、
ひぁ、きもひよひゅぎて……おかひくなっひゃ……」
俺のひと突き、ひと擦りごとに真理さんが
高まっていくのがわかる。
お尻エッチで絶頂を迎えようとしているのだ。
（くぅぅぅう……興奮しすぎて、やばいっ）
背徳の交わりの興奮はもちろん、
真理さんと二人で母さんにお尻エッチを見せつけ、
絶頂を迎えようとしているのだ。
頭がどうにかなってしまいそうな昂りとともに
もう肉棒の付け根にまで白濁が迫っていた。
「真理さん……俺もっ、もう出そうっ」
「ぁ、ぁ、いいわっ、このままお尻に出してっ、
あんたの熱いの……中にぶっかけて、思いっきりイカせてぇっ！」
「う……ぐ、ぅぅ、出るっ」
真理さんの声が一気に射精欲求を引き寄せる。
思いきり腰を叩きつけた俺は腸内深くに熱液をぶちまけた。
「んぉ、ぁ、ひっ、ひっ……ひっ、らめ、らめぇぇえぇぇ♪」
「おひりにどろどろの精液かかって……ひぁ、ぁぁぁ、
これ、おひりが熱くて……ひぅぅぅ、イキひゅぎちゃぅ、
らめらってばぁぁぁ♪」
腸内射精と同時に真理さんは快楽にわめき、
身体を波打たせる。
「うぅぅ……真理さんのお尻にっ、うぅぅぅ」
真理さんの排泄口で高まり、精液をぶちまける快感、
背徳感は強烈だった。
脳味噌の芯がカッと熱くなるような劣情のままに
腸内に牡液を吐き散らかしていく。
「んぃぃいいっ、ぁぁ、らひひゅぎっ、やら、やらぁぁ、
おひり、イキひゅぎちゃうってばぁぁ、
イクの、戻らなくなっちゃ……はひ、はひぃぃっ」
「ふぅ……ふぅ、遠慮しないで、全部出してあげるから、
たくさんイってっ」
真理さんを腸内射精でイカせながら、
母さんにも見せつけるように
俺は真理さんのお尻の奥に熱液をぶちまけていった。
やがて肛門性交の長い絶頂も収まっていき――。
母さんがぱたぱたと逃げるように去っていくのがわかった。
もう我慢できなくなりつつあるのは明らかだ。
俺達はつながったまま、
その時が近づいているのを感じほくそ笑むのだった。
そして予想通り、
母さんの欲求不満は最高潮に達していたようで――。
「……ちゅっ、れるっ、んっ……はむっ、んむ」
（…………）
「れるっ、はむっ……んぅ、やっぱり、これ……おいひ」
下半身にこもるねっとりと温かな感触、
粘膜が擦り合わされぴちゃぴちゃなる音、熱い息遣い……。
ソファでうたた寝をしているはずの俺の足元で
誰かが何かしている。
「…………」
ゆっくりと目を開けると――。
「じゅるっ……はむっ、んふ、ふぅ……んふぅっ、
これ、もっと……じゅるっ、じゅるるっ」
俺の足元で母さんが膝を突いて肉棒を夢中で頬張っていた。
空いている手で自らを慰めながら。
きっと仕事から帰ってきたところ
寝ているままの俺を見て我慢できなくなったのだろう。
しかも、俺にバレたというのに止める素振りもなく
飢えた視線を向けてくる。
「息子が寝ている間にこんなことするなんて……
母さんって結構エッチだったんだね」
実はこうして寝ているフリをしてわざと母さんを
誘ったんだけど、
まさかここまでうまくいくとは。
「うるひゃいわね……じゅるぽっ、じゅぽっ、んふっ、
ひょっと、味見ひてるらけよ……んぐっ、るろっ、
んむ……これ、やっぱり、おいひいかも……」
俺がからかっても母さんはやはり止めようともしない。
もうしゃぶりついて離そうとしない感じだ。
それどころか。
「ねぇ、これすごくおいひいから、あむ、じゅるぽっ、
きもひよくひたら、わらひもきもひよくひてくれる？
母さんの中に……入れてもいい？」
（母さん、こんなに俺を求めて……）
俺の足元に膝を突いて、ただ息子の肉棒を求めているのだ。
こんなふうに求めてくれたらやっぱり嬉しいに
決まっていたけど。
「うーん、それは母さんの頑張り次第かなぁ……
本当に気持ちよくしてくれたら俺も気分が乗ってくるかも」
ここで母さんを満足させてしまうわけにはいかない。
さらなる快楽のためにとことん焦らしてやらなければ。
「わかったわ……頑張るかりゃ……約束よ？」
そして母さんの口奉仕にさらに熱が入る。
「じゅるっ、るぽっ……ふぐっ、んっ……んぐっ、
こうひゅれば、いいかひらっ、はむっ、んむっ……」
俺のモノを深くしゃぶり込んだ母さんは
口内でねっとりと舌を絡めてくる。
温かく唾液にまみれた粒々の粘膜が亀頭を撫で擦った。
「んふっ、ふぅぅ……れるっ、るぽっ、じゅるる……
んぐ、ふぅ、ふぅ……ぁぁ、これ、やっぱり、
おっきくて、ひょっと……大変かもっ、でも、おいひっ」
俺の肉棒を持て余すような母さんの様子が
男として、息子としての支配欲をいたく刺激する。
こんなに頑張ってくれて嬉しくないわけがなかった。
「んっ……くぅ、そうそう、
しっかりしゃぶって気持ちよくしてね、
あとでご褒美あるかもしれないから」
「うんっ、頑張るから……ごほうび、ちょうらいねっ、
じゅるるるうっ、るぽっ、じゅるっ、っちゅぅぅ、
ぐぽっ、あむっ……じゅるぽっ」
俺の言葉に勢いづいた母さんの口奉仕が
いよいよ激しくなる。
強烈なバキュームを加えて口内粘膜を密着させながら
顔を上下に振り立ててきた。
同時に秘部を弄る手も激しく粘膜音を立てている。
「んむっ……じゅるるる、息子のごほうびっ、んむっ、
ふぅ、ふう……頑張らなきゃ、じゅるる、るぽ、
ちゅぽ……っちゅぅぅぅううう」
「うぁ……ぁ、くっ、いいよ、母さんっ」
あの真面目な母さんが息子の肉棒をごほうびとして求め、
自らの口を快楽のための器官に変えて奉仕をしてくれる。
その快感、喜びにずるずると熱い本流がせり上がり、
肉竿がびきっ、と反り返る。
「ふぁ……ぁ、これ、もう出ひゃいひょうなのね、
もうひょっとらから、頑張るわ……じゅるるるっ、
ちゅぽっ……はむっ、じゅるぽっ」
俺の反応に勢いづいた母さんの口奉仕は
もう激しいなんてものじゃない。
口粘膜の密着、肉棒を引っこ抜くようなバキューム、
唇を締めつけてしごく摩擦……。
その刺激が快感の波となって押し寄せてきた。
「出すよ……母さん、口で受け止めてっ……ぐっ、う」
最後の瞬間、俺は射精をこらえてその勢いを引き絞り、
思い切り口内に白濁をぶちまけた。
「んぐっ……ぅぅうううっ、ふぅ、ふぅぅぅうううっ」
「母さん、全部飲んでっ」
「ん、わかったわ……全部、飲む……んぐぅぅ、んぐっ、
うぅぅ、やっぱり、これ、しゅご……っちゅうううう」
俺の白濁を口内で受け止めた母さんは喉の奥で
苦しそうな声を上げるけど、
肉棒を吐き出そうとはしない。
それどころか一滴も逃すまいとするように
バキュームまで加えてきた。
「うぁっ、あぁぁ……そんなことしたらっ？」
尿道から強引に精液を吸い出されるような刺激に
俺の声も上ずってしまう。
「ふぐっ……ぐっ、んぅぅぅっ、むしゅこのせーえき、
こくて、あちゅくて、んぐっ、やっぱりのむの、
大変らけど……頑張るから、ぜんぶ、らひてっ」
母さんはバキュームの合間に時折喉を鳴らし
俺の白濁を飲み下していく。
（これ、最高すぎて……俺、ぅぅ……）
母親に貪欲に肉棒を求められ、快楽も与えてもらえる。
その喜びに俺はうっとりとした気分のまま
口内で射精を続けた。
やがて射精の勢いも弱まっていき――。
「はぁ……はぁ、よかったよ、母さん……
フェラでこんなに射精したの、初めてかも……」
俺はその満足感に溜息をつき、じっくりとその余韻を
味わっていた。
でも、母さんはそれどころではないようで。
「んぐっ……ん、たくひゃん、だひたわね、
母さんのくひ、きもひよかった？　よかったわよね？」
母さんはもう次の行為で頭がいっぱいになっているらしい。
快楽へのごほうびを求めているのだ。
「ねぇ、これ、たっぷりきもひよくひて、
せーえきも飲んだし、ごほうび……くれるわよね？
ここに、突っ込んでくれるわよね、はぁ、はぁ♪」
自らの秘部を弄る母さんの指はもどかしげにさえ
なっている。
頭の中はもう俺とつながることしかないようだけど。
「…………どうしようかなぁ」
「ひょんなこといわないで、これ……母さんにちょうらい？
口じゃなくて、こっちにいっぱいじゅぽじゅぽひて、
思いっきり中に出ひていいのよ？」
そんな母さんのおねだりに胸と下半身が熱くなる。
やっぱりこんなことをされたら息子として
嬉しいに決まっているけど。
「母さんのフェラうますぎてたくさん出せたし……
もういいや」
「ぇ、ぇ……そんな、きもちよくひたれひょ？
そんなの……ねぇ、母さん、もぅ……っ」
母さんは相変わらず俺を求めて切なげな声を上げている。
でも、俺はその口から肉棒を引き抜いた。
「どうして……っ、頑張ったのに……」
「ごめん、今日はちょっと疲れてるみたいで
一回出したら満足しちゃったみたいなんだ」
「やだ、ひどいわ、そんなの……母さん、もうっ」
俺は呆然としている母さんをその場に置いて部屋に戻る。
（ごめん、母さんっ……）
本当は俺だって母さんをめちゃくちゃにしたい。
でも、ここが勝負所だ。
きっとこれで母さんの我慢も限界になって
俺達に加わろうとするはずだ。
そうすれば、今までのぶんたっぷり気持ちよくする。
（あとで絶対にもっと気持ちよくするからっ！）
そう心を鬼にして母さんを置き去りにするのだった。
そしてとうとうその日がやってきた。
「お願い、私、もぅ、我慢できないのっ！
私も……その、一緒に……っ」
久しぶりに早く帰ってきた母さんと、俺と、真理さん。
三人で夕食を終えた直後、突然母さんが切り出したのだ。
「…………」
「…………」
その言葉に俺達は顔を見合わせ、
互いに意地悪な表情を読み取った。
――とうとう母さんが快楽への欲求に屈したのだ。
「母さん、自分が何言ってるかわかってるよね？
俺と真理さんと三人でするんだよ？　３Ｐだよ？」
「わかってるわよ……それくらいっ、私だって嫌だけど、
あんた達が意地悪するからしょうがないじゃないっ」
「そっかぁ……どうする？　真理さん、仲間に入れてあげる？」
「うーん、拓真がいいなら私はいいわよ」
いつも俺達の悪事を諫めてきた母さんを
逆に悪事に引きずり込んだのだ。
俺と真理さんはもう有頂天だった。
でも、俺だって困らせたいわけじゃない。
大好きな母さんと、真理さんと、三人で楽しみたい。
それが一番大事なことだ。
「わかった。それじゃ、これから三人でしようか。
あとで嫌って言ってもやめないからね？」
「……ぁ、わかった、わかったわっ」
俺の言葉にこくこく頷く母さんが可愛くて仕方ない。
これから訪れる快楽の時間を期待し、
下半身は早くも熱く疼き始めていた。
そして――。
「ぁっ、ぁあっ、はっ……はっ、
これから思いっきり、できるのねっ、
私、興奮しすぎて……おかしくなっちゃいそう」
「今まで意地悪してごめんね、母さん……
お詫びに今日はたくさん気持ちよくするから」
「ふふっ、こっちももう準備できたわっ♪
どっちの穴も使い放題よ」
母さんに３Ｐ関係を同意させた後、
俺達は早速母さんの部屋で行為に及ぼうとしていた。
今まであれだけ真面目だった母さんも相当焦れていたのか、
恥ずかしそうにしながらも熱い息を吐き出している。
「ねぇ、はぁ……はぁ、もういいでしょっ？
早くしてってばぁ、私、拓真のがほしくて……」
「ほら、姉さんもこう言ってるわよ？
今までの母親の威厳はどこにいったのかしらねぇ」
「だって……私も真理みたいにしてほしいのよっ、
めちゃくちゃにされて、気持ちよくなりたくて、
ずっとこうしてほしかったんだからっ」
「ねぇ……拓真ってば、もう意地悪しないでっ、
早く気持ちよくしてってばぁ！」
母さんはもう俺達の行為を覗き見ていたことを隠しもしない。
あるのはただ快楽への期待と渇望だけだ。
そんな母さんのおねだりに
俺の下半身もいよいよ熱を上げ、肉竿がびきびき反応する。
「それじゃ、お尻に入れちゃうからね」
「うん、入れてっ、母さんのここまだ誰も使ってないのっ、
息子のを突っ込んで初めて奪っちゃっていいわよ♪」
「……っくぅぅうう～～～！」
大好きな母さんの『初めて』を奪える喜び、
背徳の交わりへの期待に
怖気のような興奮が背筋を駆け上がってくる。
その興奮のままに母さんのお尻の穴に狙いを定め
ずるりと侵入していった。
「ぁはっ……あぁぁぁあっ、おひり、入ってきたぁぁぁ、
ぁ、ぁ、ぁぁ、やだ、これ、すごいっ」
張り詰めた亀頭で肛門をみちっと広げて挿入するなり、
母さんは感極まった声を上げる。
そして俺のものはそのままずるずると
根本まで入ってしまった。
「うわっ、母さんのお尻……一気に全部入っちゃった」
真理さんがほぐしておいてくれたおかげで
肛門はやわらかくなって侵入はたやすく、
内部の粘膜は熱く、腸液でとろとろだ。
しかも、まだ誰も入っていなかった場所に入っている
興奮、背徳感もたまらない。
「やだ、姉さん……ちょっとほぐしただけなのに、
そんなに簡単に飲み込んじゃって……私よりエッチかも♪」
「だって、ずっとこうしてほしくて、はぁ、はぁ、
息子に奪ってもらうの、考えてたから……お尻が喜んじゃうのっ」
「うぅぅ……母さん、そんなこと言ったら……俺っ」
今までずっと俺を求めていたのだろう。
そんな母さんに意地悪をしてしまった罪悪感が
興奮と背徳感を押し上げる。
「ほら、姉さんが待ってるわよ、
しっかり気持ちよくしてあげなさいっ♪
こっちは私がしておくからっ」
言いながら、真理さんはバイブで母さんの膣をぐぽぐぽ抉る。
「んぁぁああっ♪　あぁぁ、それ、それもいいっ♪
ぃひっ、ひっ、そっち抉られると、ぁはっ、
お尻も、切なくなっちゃう……」
反応した母さんのお尻の穴がきゅっと収縮し、
腸内がぎゅるぎゅると蠕動し始めた。
……本当に真理さん以上にエッチなお尻かもしれない。
「ねっ、拓真も動いてっ、母さんのお尻、切なくて、
はぁ、はぁ……めちゃくちゃにしてほしいのっ、
あんたので抉って、擦って♪」
「うぁ……ぁぁ、じゃあ、動くよっ」
そのおねだりで俺の興奮が振り切れる。
結合部を慣らすこともせず、
欲望のままにがむしゃらに腰を振り始めた。
「んひぃぃぃいいっ？　おひり、ぃひっ……ひぃいいっ、
いきなり、激し……ひぐっ、うぅぅうっ、激しすぎるってばぁぁ♪」
「母さんが悪いんだからねっ、そんなおねだりして……」
「んふふっ、そうそう、やっておしまいなさいっ♪
がんがん抉って、擦りまくって、お尻に快楽を
植えつけてやるのよっ」
母さんのはしたない喘ぎ声、真理さんの挑発に煽られて
俺は腰を振り立てる。
張り詰めた亀頭で腸壁を擦り、こじり上げた。
「はぅっ……んっ、ぉ、ぉっ♪　しょれ、しゅごっ、
ぁぁ、おひりのにゃか、ごりごりされると、
ぃひっ、ひっ、おひり、溶けちゃいそっ」
「はぁ……はぁっ、母さんのお尻、めちゃくちゃに
してあげるっ」
普段はあんなに厳しい母さんが
俺にお尻をえぐられて我を忘れるほどに感じている。
その姿に俺の抽送はいよいよ激しくなっていく。
「ほーら、こっちも忘れるんじゃないわよ？
姉さん、前の穴も好きでしょ♪」
同時に、真理さんがバイブをぐぽぐぽ出し入れし、
母さんの膣を責めていく。
「んひぃぃっ？　ひっ、うん、それ、すごくいいっ、
アソコ、ぐちゅぐちゅされて、おひり、ごりごりされて、
わらひ、ひっ……もっ、んひぃ」
「あ～あ、姉さんってば、お尻の穴抉られて感じちゃって……
もう母親の顔じゃないわよ？」
「らって、こんなきもひいいのされたら、
もうどうでもよくなっちゃ……はひっ、はひっ」
真理さんの言葉通り、
母さんはもう完全にとろけてしまっている。
膣と肛門、両方を抉られて感じる姿に
背徳感、愛おしさが相まって俺の下半身の奥からも
どろどろと欲望の塊が這い上がってきた。
「はぁ、はぁっ、母さん、俺……」
「うん、わらひも、もうイっひゃう……
きもひよくて、わけわからなくっひゃ……はひ、はひ」
母さんも絶頂を迎えようとしているようだ。
息遣いは荒くなり腸壁はぎゅるぎゅるうねっている。
「いいわ、それじゃトドメ刺すわよっ、
拓真……例のアレで落としちゃいなさいっ」
「うん……っ」
俺は肉棒を突き立てる角度を変えて
母さんの子宮があるあたりを腸壁越しにこじる。
同時に真理さんもバイブを突っ込む角度を変えて
ごりごりと抉り始めた。
「んひぃぃいいっ、ひぃいいいいっ、やらぁぁ、
何これ、ひぐっ、子きゅっ、両方するの、やめっ」
「んふふ、効くでしょぉ？
子宮をアソコとお尻、両方からされると、
感じすぎちゃうわよね？」
「やら、こんにゃのやら、ひっ……ぐっ、んぅぅ、
アソコとおひり、両方でイっひゃ……
こんなの知らない、しらにゃいぃぃ」
やはり子宮を両方向からこじられるのは相当聞くのだろう。
母さんの身体は初めての絶頂に身構えるように強張っている。
俺と真理さんに責められ、お尻と膣でとろけ、
もう何も考えられなくなっている母さん。
その姿がたまらなく愛おしくて……。
「く……うぅ、母さん、お尻に出すよっ」
「やっちゃえ、やっちゃえ♪」
「ひっ？　ぁ、ぁぁ、やら、今おひりにだされたら、
これ、イキひゅぎて、絶対、おかひくなっひゃ……
やら、やらぁぁ……」
母さんは迫る絶頂をいなすように首を振るが、
俺は容赦なく腰を叩きつけ、
子宮をこじると同時に牡液をぶちまけた。
「はひぃいいいいっ♪　イ……グっ、おひり、イっちゃ……
おひりでイっひゃうぅぅ」
「やら、らめ、らめ……おねがい、ゆるひてっ、
アソコとおひり、両方イってるから……も、やらぁぁ」
「母さん、イって、もっとお尻でイって！」
お尻に射精されて潮まで噴いている母さんのイキ姿に
俺の射精も勢いづく。
固形のように濃い牡液がどぱどぱと尿道から押し出された。
「やだ、姉さん、本当にすごいイキ方っ♪
息子にお尻でめちゃくちゃにイカされて、もう母親失格ね」
「やら、やら……そんなこと言わないでっ、ぃひっ、
らって、これっ、イキひゅぎてっ、ひ、ひんっ、
おひりにせーえき、かかって、熱くて……」
「あぅ……やら、イクの止まらにゃっ……ひぐっ、
これ、もうおかひくなっひゃう、はひ、はひ……
わらひ、も……らめ……」
（やった……やった、母さんを……！）
快楽で落としてやったのだ。
背徳の喜びに、俺は母さんの腸内にあらん限りの
熱液をぶちまけていった。
それから母さんはしばらくひくついていた。
が、意外にも回復は早く俺と真理さんに混ざろうと
三人で二回戦を始めることになった。
今までそれだけ快楽に飢えていたのだろう。
「母さん、本当に大丈夫？　もう少し休んでも……」
「何言ってるのよ、今まで意地悪したぶん、
今日は楽しませてくれるって言ったでしょ？」
「やだ、姉さんってば、本気になるとすごい性欲♪
やっぱり私達、姉妹なのね……」
真理さんの言う通り、
母さんがここまで性欲が強いとは思わなかった。
真理さんに劣らない貪欲さだ。
でも、俺にとっては二人が貪欲に俺を求めて
くれていることが嬉しい。
（俺、母さんと真理さんを……）
とうとう二人の愛する女性と同時に交わることができる。
この状況だけでもうっかり達しそうになり、
先端からじわりと薄い粘液がこぼれてしまった。
「ぼけっとしてないで、早く始めなさいよ！
こっちはもううずうずしてしょうがないんだからっ」
「んふふっ、私ももう準備万端よ♪
姉さんとどっちが具合がいいか味わうのもいいわねっ」
相変わらず気丈そうな母さん、
俺をからかいながらも導いてくれる真理さん。
最初にどちらと交わるか悩むだけでも贅沢な楽しみだ。
「それじゃ……入れるねっ」
そして俺は昂った自身を真理さんの膣穴に突き立てた。
「ぁぁっ、きたぁぁっ……やっぱり私の方がいいのね♪
んぁ、すごっ、さっき出したのに……ばっきばきで、
お腹、広がっちゃってる……んはっ」
「ちょっと、あんた……どうして先に真理に入れるのよ？
こういう時は普通母親が先でしょっ」
「ごめんね、母さんはさっきたくさんしたから、
真理さんと先にさせて……」
母さんをなだめながら、真理さんの膣内を出入りする。
経験豊富な肉壺は慣らしもしていないのに
愛液でたっぷりの膣壁がずろずろと絡みついてきた。
そんな真理さんの膣内をじっくりと往復しながら、
反応のいい場所を擦り上げていく。
「ふぁっ、あぁぁ、やんっ♪　やだ、いいとこ当たって、
そこ、感じちゃうっ、あんた、本当に上達したわねぇ」
「うんっ、ぁぁ、またいいところ擦って、やんっ、
んっ、形も大きさも私好みだし、教育した甲斐があったわ♪」
「うん、俺も、真理さんの中すごくよくて……
腰、止まらなくなるっ」
実際、俺の抽送はいつの間にかペースを上げていた。
俺をもてなすように蠕動する膣穴に誘われて、
勝手に腰が動いてしまう。
「ちょっと、いつまで二人で楽しんでるのよっ、
そろそろ私にも入れなさいっ、
ほら、こっちの穴も気持ちいいわよ？」
相当焦れているのか不機嫌な声を上げる母さん。
そんな母さんが可愛くなり、
今度は母さんの膣に狙いを定めて強直を押し入れる。
「待たせてごめんね、母さんっ」
「はぅ……んんぅぅぅ、ぁはっ、やっぱりいいわ……
お尻だけじゃなくて、前に入れるのも最高よっ、
私の中でびくびくして、入ってるだけで嬉しくなっちゃう」
「もぉぉ……せっかく盛り上がってきたところなのに……」
「ごめんね、やっぱり両方としないとだめだからっ」
言いながら、俺は早速腰を揺らして母さんの膣内を出入りする。
体温が伝わってくるような熱、
愛液でたっぷりの肉洞が抱き締めてくれるような収縮。
真理さんとは違う心地よさだ。
「ぁぁ、そこ、いいわよっ、うんっ、そのへん……
やっぱりいいわ、これっ、はんっ、
私のいいところばっかり擦って……相性よすぎっ♪」
「母さんの中も、すごい気持ちいいよっ」
「そりゃそうよ♪　んっ……ぁ、やぁんっ、
あんたの筆下ろししてあげんだから、
一番最初の女が忘れられないにきまってるわっ」
確かにそうかもしれない。
やっぱり俺が一番最初につながった大好きな女性だ。
その感触を忘れるわけなんてなかった。
そんな感慨に胸を熱くしながら腰を揺すっていると。
「こらぁっ、親子で盛り上がってるんじゃないわよっ、
私だってあんたにいろいろ仕込んであげたじゃない！」
「私の中をもう一回ちゃんと味わえば、
姉さんより気持ちいいってわかるから……ほらぁ」
今度は真理さんが俺を求めて焦れったそうな声を上げる。
そんな真理さんを満足させるため、
再びその膣に肉棒を突き入れる。
「ぁんっ、きたきたぁ……やっぱりあんたのこれは、
私の中に入ってる方がいいのよねぇ」
再挿入するなり真理さんが嬉しそうな声を上げる。
膣内も再び俺をもてなすようにうねって密着してきた。
その感触を味わいたくて何度も肉棒を往復させる。
「うんっ、真理さんの中もすごい気持ちいいよっ」
「そんなっ、私の方が気持ちよさそうにしてたじゃないっ！
母さんの方がいいでしょっ？　ねっ？」
「ごめんね、姉さん……んっ、あんっ、
この子ってばやっぱり私の方がいいみたいよ♪」
「ほら、もっと動いて、奥まで突いてみなさいっ、
私も盛り上がっちゃってるから、このまま最後までっ」
真理さんの膣内は収縮すると同時に激しく蠕動し、
肉竿を奥へ奥へと導いている。
このまま奥でぶちまけてしまいたくなるけど。
「出すなら私の中に出しなさいっ、
真理よりもちゃんと気持ちよくできるし……
私の方が真理より感じるからぁ」
母さんの切羽詰まったおねだり声がたまらない。
やっぱり母さんを放っておいて真理さんとなんて、
できるわけがなかった。
「じゃあ、次は母さんにっ」
「やんっ、息子のたくましいの、やっぱりぴったりね♪
ほら、このまま好きなように動いて出しちゃいなさいっ」
「うぁっ……ちょっと……はぁ、はぁ」
母さんの膣内は俺の肉棒を離すまいとするように締めつけてくる。
その収縮のままに肉棒を出し入れし射精を引き寄せた。
「ぁっ、んっ、あは……カタくなってる、
もう出ちゃいそうなのね？　いいわ、このまま出してっ♪」
「ちょっと、姉さん、ずるいわよっ、
さっきたくさん気持ちよくしてもらったじゃないっ、
今度は私が中出しされる番でしょっ」
（うぅ……どうしようっ）
このまま母さんの中に出入りし、
優しく包み込むような膣の奥で果ててしまいたい。
そんな欲望の一方、やっぱり真理さんも放っておけない。
「ほら、出して、出してっ、はぁ、はぁ、はぁっ、
中に思いっきり出したら気持ちいわよ？」
「姉さん、欲張りすぎっ、
私達が姉さんを仲間に入れてあげたんだから、
ちょっとは譲りなさいよっ」
二人の板挟みでどうしていいかわからない間にも
下半身はどんどん高まっていく。
このままでは――。
「く……ぅぅっ、じゃあ、こうするからっ！」
「やんっ、ちょっと……こんな擦り方までするなんて……」
「おぉっ、やるじゃないっ、これなら擦るだけでもいいわよ♪」
三人同時に高まるにはこれしかなかった。
俺はむっちりと合わされた二人の肉裂の間を肉棒でかき回す。
先端で割れ目の中の粘膜を擦り、
亀頭のヘリでその端にある突起を弾いた。
「やっ？　ぁっ……ぁぁ♪　そ、そこっ、擦ったら、
ひんっ、やだ、あんた、そんなことまで覚えてっ、
これ、私も……イっちゃうかも」
「あぅ、私も……こんな擦られ方したら……
ひんっ、クリトリスでイっちゃうかも♪
ぁ、もっ……だめ、だめっ」
二人ともこの摩擦を気に入ってくれたのか、
すぐに高まった声を上げ始める。
そして、同時に二人を味わえる喜びもあり
俺もどんどん絶頂へと近づいていく。
「こうすれば二人とも気持ちよくなれるでしょ、
だから……最後はみんなで一緒にっ」
やっぱりどちらかなんて選べない。
俺にとってはどちらも大好きで大切な女性だ。
最後はみんなでその時を迎えたかった。
二人もそれはわかってくれたようで。
「わかったわよ……ぁんっ、もぅ……
あんたが言うなら……一緒にイってあげる♪」
「うん、私も……もうイキそっ、ぁ、はっ、はぁっ、
みんなでイクのって、やっぱりいいかもっ」
二人の身体は絶頂を期待するようにぶるっ、ぶるっ、と
震え始める。
（あぁ、これ……最高だっ）
とうとう大好きな女性と一緒にその時を迎えることができる。
その喜びに俺の下半身からも熱く疼き――。
「出すよ……っ、みんな一緒だからねっ」
「ふぁ……ぁあああんっ♪　クリトリス擦られて、
ぁ、ぁぁ……イっちゃぅぅっ」
「ぁぁぁ……割れ目の中まで擦られて、
熱々精液ぶっかけられて……ぁぁ、イク、イクっ♪」
「うぅぅ……ふぅ、ふぅっ、俺、俺……っ」
二人の身体を同時に味わい、射精する快感。
一緒に快楽を迎えられた充実感。
今、三人で同じ快楽を味わっている喜びに胸が熱くなる。
「俺……ずっと母さんと真理さんとこうしてたいっ」
その想いを吐き出すように、
肉棒で二人を擦り上げながら牡液をぶちまけていく。
「やぁんっ、そんなふうに動いたら……
またイっちゃうでしょ、ん、もう……わかったわよ、
これからも付き合ってあげるからっ」
「あっ、ぁぁ、んぅぅ、私も姉さんも好きなんてっ、
ずいぶん欲張りな子ね……育て方を間違えちゃったかしら……♪」
「うん……うんっ」
おかしな関係かもしれないけど、
俺にとってはずっと求めていた理想の関係だ。
しかも、これからもずっとこの幸せが続くわけで……。
こうして二人の間で埋もれてみんなで達したように
これからも母さんと真理さんに挟まれて……。
ただそれが嬉しくて、
俺は二人の割れ目に挟まれながら夢中で射精を続けた。
それから――。
感動の３Ｐ絶頂を迎えたはいいものの、
二人の年上女性の性欲は収まることがなく、
俺達はただ三人で快楽に溺れていくのだった。
それからしばらくして――。
「うんっ……あ、あん、そうそう……
しっかり楽しみなさいよ、
久しぶりのご褒美セックスなんだからっ♪」
「うんっ、やっぱり真理さんの中、気持ちいいっ」
「ほら、ちゅっ、お口がお留守よ、ちゅぅ、
ちゃんと私の相手もしなさい、ちゅっ」
俺達は昼間からラブホテルで久しぶりの３Ｐに興じていた。
今日は模擬試験の成績がよかったので
ごほうびに思い切り３Ｐをさせてもらえることになったのだ。
あれから数か月――。
俺達の生活はそれほど変わったわけではなかった。
俺は受験に備えて勉強しているし、
母さんは相変わらず厳しくて仕事は忙しそうだ。
真理さんものらりくらりしながらも世話を焼いてくれる。
ただ、こうして三人一緒に
セックスを楽しむようになっただけだ。
それでも俺にとっては夢のような生活だ。
大好きな女性二人と一緒にこんなことができるなんて……。
いつまでも続いてほしい幸せがずっと続いている。
「ほら、突きが甘いわよ、んっ……あんっ、
姉さんばっかり可愛がってると、相手してあげないからね」
「ご、ごめんっ……久しぶりだから」
つい感慨に耽ってしまっていた。
気を取り直して真理さんの膣内を先端で
ごりごりとこじっていく。
「ぁ、んっ、あぁ、そこっ、そうそう、いいじゃないっ♪」
「ちゅっ、ちゅっ……ほら、こっちもちゃんと感じさせて、
母さんの感じる場所、もう覚えたでしょ？」
「うん、ちゅっ……母さんはここが好きなんだよね、ちゅっ」
母さんの唇を吸いながら、
割れ目の中を探って愛液まみれの膣穴をほじってやる。
指先で膣壁の一部をぷちゅぷちゅ撫で潰した。
「んふっ、ふぅ……ちゅ、ふふ、うまくなったわねぇ、
あんたの指、太くて、たくましくて……あっ、
今また感じるところ擦ったわよ？　ちゅぅぅ」
「ぁは、はんっ……んぅぅっ、やっ、それ、いいっ、
ぁぁ、久しぶりだから、私も感じちゃうぅ♪」
母さんと真理さんの両方を相手するのはやはり大変だ。
それでも俺にとってはそんな苦労さえも楽しくて、
やっぱりもっと二人を感じさせたくなる。
「それじゃ、もっと激しくするよっ」
「んぁあっ？　あっ、ぁぁ、いきなり奥、突いたりしたら、
やだ、私も久しぶりだから……ぁんっ、あんたのそれ、
ちょっと効きすぎちゃうぅっ」
「たくさん気持ちよくなってね、真理さんっ、
母さんも、ちゅっ、ちゅっ、ここ、たくさん弄るからっ」
真理さんの膣奥をリズムよく小突きながら、母さんの唇を吸い、
膣内から愛液をかき出すようにほじってやる。
そして俺自身も二人との交わりを楽しんだ。
真理さんのとろけた肉穴に出し入れする心地よさ。
母さんの膣内を指で撫でる感触。
俺にとってはすべてが愛おしく、胸を熱くする瞬間だ。
そんな俺に二人も答えてくれて――。
「あっ、あぁっ、いいわよっ、拓真……
あんたもちゃんと気持ちよくなるのよっ？
ほら、こうしてあげるっ♪」
俺が突くたびに真理さんの肉穴がきゅっ、きゅっ、と
肉棒を締めつけ、小刻みな蠕動を繰り返した。
「うぁっ？　真理さっ……それ、やばいっ」
「こっちもしてあげるっ、ちゅっ、っちゅぅぅ、
ちゃんと口開けなさい……っちゅ」
「はぷっ、んむっ？　ちゅっ……うんっ」
母さんが俺の唇を吸いながら口内粘膜を擦りつけてくる。
唾液の味、ねっとりとした官能的な刺激が性感となって
脳髄をとろかせていく。
（あぁ、これ、幸せすぎて……もうだめだっ）
二人の女性を感じさせ、
そして二人が協力して俺を感じさせてくれる。
その喜びに早くも限界が近づいてきた。
「ちゅっ……ごめん、母さん、真理さん……出そう」
「わかった、わかった……私も一緒にイってあげるから、
このまま一緒にね、ちゅっ、れるっ♪」
「うん、私も、んっ、あ……イキそっ、そのまま突いてっ、
中出しでイキたいから……突きながら、出しちゃいなさいっ」
二人も俺の高まりに合わせて身体をひくつかせ始める。
真理さんの膣は射精を促すようにうねり、
母さんの膣穴も俺の指にしがみつくように収縮した。
「っちゅぅぅうっ、ほらっ、母さんも、もうイキそうだから、
ちゅっ、れる、れるっ、中、ちゃんとほじって、キスもしてっ」
「はぁ、はぁっ……ぁぁ、私、もっ……イキそっ、
奥、突かれて……お腹が、はひ、ひっ、これ、イっちゃう♪」
二人が俺と一緒に絶頂を迎えようとしてくれる。
胸の高鳴りとともにずるっ、と熱いものが這い上がってきた。
「出すよ……っ」
「ぁぁぁ、熱いの、入ってきたぁぁ……ぁぁ、すごっ、
子宮突かれながら中出しされて、イっちゃ……ぁぁぁあ♪」
「んっ……れるっ、ちゅっ、っちゅぅぅ、んぅぅ、
私もっ……んぅぅ、息子とキしゅひながら、
アソコほじられて……ちゅう、っちゅっ」
膣内射精と同時に達した真理さんが感極まった声を上げ、
膣洞も嬉しそうにぶるぶると痙攣する。
俺にしがみついてくる母さんも身体を震わせながら
ねっとりとしたキスを返してくる。
（うぅ……俺、幸せすぎる……）
母さんと真理さんと一緒に交わって、一緒に高まりを迎える。
何度味わっても甘美な瞬間に胸が熱くなり、
射精の快感もひとしおだ。
「ちゅっ、ちゅっ……れる、んふっ、
ちゃんと最後までみんなでイクのよっ？　れるっ、
たくさんキシュひてあげるから、たっぷり出しなさい」
「うんっ、れるっ……じゅるるっ」
母さんと唇を擦り合わせながら、その膣穴をほじってやり、
同時に真理さんの膣奥にも牡液を浴びせ続ける。
「んぁっ？　姉さんにキしゅされながらだと、
たくさん出るわねっ、こんなに出されると、私も……
イクの止まらなくなっちゃう……はぁ、はぁ♪」
（あぁ、ずっとこうしていたい……）
いつも厳しい母さんと自由奔放な真理さん。
喧嘩ばかりの二人だけど俺のことは大事にしてくれて、
そしてセックスの時だけは仲良くなれる。
これからも喧嘩やいさかいはなくならないだろうけど、
大好きな女性二人とずっとこんな日々が続けば……。
そんなことを考えながら俺は快楽にたゆたっていた。
