通常のＨシーン
コスプレのＨシーン
シーンを選択してください
「亜子、今日はお前に、父さんと母さんから超重要な使命を与える」
「な、何急に……」
「それは我が息子。つまりお前の『お兄ちゃん』に！　いい加減彼女を作って今月中にここへ連れて来るようにと伝言を頼みたい」
「ちなみに連れてくるなら俺好みでもある日系アメリカ人（カリフォルニア州出身、やや日焼け気味快活美人）にしろと詳細を事細かく」
「自分で伝えてよ……」
「あいつくらいの歳になるとなかなか親子で腹を割って話せないんだよ！！　察してくれ！！」<
「でもお兄ちゃん、恋愛の話になると頑なに自分の主張崩さないのは、お父さんもお母さんも知ってるでしょ？」
「うーん、でも母さん最近ね……」
「もうこの際、最初の彼女はクソみたいな女でもいいと思うの……」
「え！？　良くないよ！！　どういうこと！？」
「だっていくら傷つけても動じない女の方が、ある意味初心者には向いてるんじゃないかって、最近考えるようになってね」
「ほら、あの子にはどうでもいいスライムレベル１みたいな、そういうクソ女と遊ぶところからスタートすればいいと思わない？」
「駄目だよ！！　だって仮に付き合ったとしたら、それお兄ちゃんの初カノでしょ！？　そんな人と交際したら絶対妙なトラウマ抱えることになっちゃうよ！」<
「いいのよ。男はね、多くのトラウマを抱えた数だけで大きく成長するの。それは女も同じ事、わかる？」
「わ、わかんないよ……それで今のお兄ちゃんに引きこもり属性までついたら一体誰が責任取るわけ……？」
「だったら亜子ォォォォ！！　お兄ちゃんの方は諦めるからお前の方が早くウチに彼氏連れてきてくれよォォォォ！！」<
「俺は早くお前のいけ好かない男の顔を！！　デカい保護者面して殴りたいんだよォォォォ！！」<
「ああああ！！　もうわかったわかりました！！」
「今日はもともとお兄ちゃんとこ顔出す予定だったから、それとなく言ってみますー！！」
『頑張れブラコン♪』<
「大学入ったら絶対に一人暮らししてやる……」
『私のお兄ちゃんは、変態です』
『無駄にエッチで、わがままで、口も悪いし偏見も酷いし羞恥心も薄いと思います』
『でも優しいところもちゃんとあるし、私は大好き』
『最近は春に入社した会社を辞め、アルバイトをしながら求職活動をしているそうです』
『先週聞いた話だと、今月はアルバイトに加え、夏休み子供相談ダイヤルのボランティアまでしているとか』
『私よりもずっと地域に貢献しているお兄ちゃんは大人だなって、最近は妹としてちょっと鼻も高かったり……』
「それじゃあ、行ってくるから～」
「あ～！　亜子！　彼女の話とは別に、たまにはこっちに顔出せってあの子に念を押しといて」
「は～い……」
（何故自分で言わない……）
「はい夏休み子供相談ダイヤルです」<
『チンポコショ！』<
問答無用で電話を切る。<
「はい夏休み子供相談ダイヤルです」
『カブトムシを握りつぶしたら死にました。どうすればいいですか？』
「それはお前が悪い」
（ふぅ……）
夏休みは稼ぎ時だ。
今はこの子供相談電話に加え、小学生向けの読書感想文と作文の外部委託を請け負っている。
たかが感想文とはいえ、ほどほどにリアルな文体と内容が好評で、今では俺の量産する感想文は現在１部２万で取引されている。
「なあ、そのバイト割良いのか？」
「ああ、めっちゃ美味いぞ。２時間だけで日当５０００円だからな」
「す、すげぇな、いつも思うけどお前どうやってそんな仕事見つけてくるんだよ」
「企業秘密だ」<
人間、その気になればコネなんていくらでも作れる。
まあ、それなりに時間とお金はかかるけど。
「で？　翔、お前今日もメシをたかりに来たのか？　言っておくが昨日買い物してないから今食うもんないぞ」
「ああ平気平気。今日はメシ目的じゃないから」
「じゃあ何しに来たんだよ」
「お前、俺が普通に遊びに来ちゃ駄目なのかよ」
「ああダメだね」
「俺の部屋はリア充お断りだ！」<
「どうせまた自分の女の自慢話しかしないんだろ？　ああイヤだイヤだ、これだからチンコから生まれた脳筋ならぬ脳チンプレイボーイは」
「いや、それがさあ、最近俺、アイツと喧嘩してて」
「ふーん」<
彼女持ちの愚痴なんでどうでもいい。
しかもケンカって、お前それものろけの一種だってわかってますぅ？
「まあお前がクソみたいな赤リップ困り眉系女子とケンカしたところで、俺の素晴らしいエロゲライフにはいささかの支障もない」
とりあえず昨日買ってきたエロゲ『アヘ顔失禁学園』を起動する。
このゲームはベタベタな王道学園モノに、余すことなくアヘ顔という極めてニッチな性癖をブチ込んだ渾身の意欲作となっている。
「これどんなゲームなんだよ……」
「登場人物が最初から全員アヘ顔なんだ」
「ちなみに今は妹のユミちゃんルートで、朝からアヘ顔の妹が起こしに来る」
「怖すぎだろ」
常にアヘ顔は何か違うと言われそうだが、このナチュラルに狂った世界が俺にはたまらない。
「じゃあそろそろエロシーンなので帰ってもらおうか」
「流石に数多の性癖を持つ俺でも、お前の目の前で公開オナニーするほど落ちぶれちゃいない」
「まあそう冷たいこと言うなよ」
「実は今日な？　お前にちょっとした提案があるんだ」
「提案？」
「ああ」
「理想が高くて口だけ毎日彼女欲しいとか言ってエロゲやりまくってるお前に、実は俺から紹介したい超優良物件があるんだよ」
「合コンはお断りだからな」<
「そう言うなって！　３人も女来たら、お前も気に入る子が一人くらいいるかもしれないじゃん？」<
コイツの言う事なんて、ものの数秒もあれば察知できる。<
「大丈夫、好みの子が被ったら今夜はお前に譲ってやるからさぁ」
ああ、これだから現実の恋愛ワールドはクソなんだ。
大体合コンに来る時点で、全員対象外だっての。
「そもそもお前、ケンカ中の女いるじゃん」
「それはそれ、コレはコレ」
目の前のヤリチンを、アヘ顔ユミちゃん抱き枕で殴打する。
この抱き枕はリバーシブルになっていて、裏面には攻撃用を想定した釘バットを持った半裸のユミちゃんが描かれている。
「ま、待て……！　でも本当に！　今日はお前にオススメの子がいるんだって！！」<
「合コンに来る女はいつもＮＧって言ってんだろ！！　お前もアヘ顔にするぞ！！」
「うひィィ！！」<
「お兄ちゃーん？　いるー？」<
「……」
「近く寄ったから顔出したの、お昼まだなら一緒に食べよう？」<
「おいヤリ★CHIN！！　とっととＰＣ消せ！！　そこら中にあるエロゲも全部隠すんだ！！」<
「意味わかんねぇ！！　お前ここまでやって妹にはエロゲ内緒なのかよ！！」
当たり前だろ！！　俺は重度のシスコンだぞボケ！！<
「お兄ちゃんいないのー？　もしかしてまだ寝てるー？」<
「いや、起きてるぞ亜子……！　今半裸なんだ、ちょっと着替えるまで待っててくれ……！！」<
「邪魔したな」
「え、おい……」
「どうせここにいると、またあの『お兄ちゃんに変なこと吹き込まないで下さい』的な目で見られるからな」
「反社会的チャラ男の俺は、このまま窓から飛び降りて退散するぜ」
「お、お前……」
「ならさっさと飛び降りてくれ。その方が話が早い」<
「お前少しは友達のことも大事にしろよ！！」<
まあここ２階だし、平気平気。
「塩焼きそばでいいよね？　キャベツと桜エビのやつ、お兄ちゃん好きでしょ？」
「お腹はどれくらい空いてる？　あ、あとケーキも持ってきたから冷蔵庫入れとくからね？」
７月の下旬。
夏休み期間ということで、最近はこうしてちょくちょく俺の部屋に来る機会の増えた亜子。
大学時代に実家を出て以来、俺が社会人になってもなお、こうして当たり前のように兄妹の交流は続いている。
兄貴としては、こうして今でも仲良くしてくれるのは大変ありがたい話なんだが……
「ふんふんふふ～ん♪」
「……」
頼むから！　頼むからこの無防備さだけはなんとかして欲しい！！<
（気をつけて下さい割とマジで……）
翔のヤツがさっさと帰ってくれて助かった。
アイツの空気の読みっぷりには感服するが、さっきの合コンの件はやはり気が乗らない。
「それより亜子、お前今日も学校帰りなんだろ？　あんま無理すんなよ」
「無理なんてしてないよ？　お兄ちゃんに何か食べさせるのは私の趣味ですから」
「それにこうでもしないと、誰かさんはすぐにカップラーメンに走るからね」
「全部お見通しか」
「ふふっ、これでも一応私、お兄ちゃんの妹ですから」
そのまま手際よく、少量の油で桜エビを炒めていく亜子。
我が家は兄妹揃って料理は出来る。
しかし俺の腕は、到底亜子の足下にも及ばない。
「ふんふんふふ～ん♪」
「……」
「で？　今日は何があったんだ？」
「お前が突然ここに顔出すときは、大抵家で何か言われた時だからな」
「……」
「うん……」
「お父さんとお母さんがね、またお兄ちゃんに彼女作るよう説得して来いって」
「またかよ」<
今年に入ってからこれで何度目だ。
「せっかく夏休みに入って、午前中は部活のみんなとケーキ焼いて楽しく過ごしてたのに」
「学校から帰った瞬間いきなりお父さんに使命とか言われて、カリフォルニア出身のやや日焼け気味快活美人をお兄ちゃんの彼女にしろとか意味のわからないことを」
「待て、何だその細かい注文は」
俺はバージニアのスレンダー美人の方が好みだぞ。<
「もう、お兄ちゃんもいい加減観念して、そろそろ本気で彼女作ってよね」
「最近は夕飯の時までこの手の話になるんだから……」
俺と亜子はこの歳まで浮いた話が一つもない珍しい兄妹だ。
恋人が出来ない理由は単純明快、俺も亜子も揃ってヘタレというのが悲しい現実。
「悪いな。それは出来ない相談だ」
「なぜなら、俺は……」
「はいはい……」
「まだ運命の出会いとやらを果たしていない」<
「もう、お兄ちゃんってば本当に頑固者なんだから……」
人間、誰しも譲れないモノの一つや二つ、必ずあるに決まっている。
仕事への情熱、趣味へのこだわり。
俺の場合それがたまたま『恋愛』だった。
俺は自身の恋愛において、とにかく『過程』を重要視する男。
運命的な出会い、そこから始まるゆっくりと仲良くなる流れ、それこそ真の恋愛だと信じて疑わずに生きてきた。
「いいか亜子。何事も常に順序が大事。ハイハイを経てから歩き始めるように、これは自然の摂理だ」
「当然それは仕事や学業、そして恋愛にもあてはまる。まあ付き合うまでの過程が大事だという話だな」
「でた、お兄ちゃんの過程至上主義……」
「出会った初日から手を繋ぐなんて言語道断！！　即ヤリ目的のナンパだなんてもっての外！！　お見合いも紹介も全部ＮＧ！！」<
「いいか亜子！！　俺は偶然の出会いから始まるピュアで王道な恋愛しか認めんぞ！！」
「恋愛は付き合うまでのプロセスがすべて！！　そこに胸躍る青春が詰まっている！！」<
俺はこの歳まで、童貞ながらもこの主張は変えずに生きてきた。
何度か女子とそんな関係になりそうなチャンスはあっても、俺は過程やロマンをスッ飛ばした恋愛なんて死んでもごめんだった。
「あの、そうやっていつまでも自分のこだわりに縛られてたら、お兄ちゃん永遠に彼女なんて出来ないと思うけど……」
「それならそれでいい、それも一つの人生だ」
「んー、過程とか順序ってそんなに大事？」
「大事に決まってるだろ」
「お前はクソする前にケツを拭くのか？」
「も、もう！！　なんでお兄ちゃんっていつもそうやって極論ばっかり言うわけ！？」
良かった、これで拭くのが先とか言われたらどうしようかと思った。
「それよりお前の方はどうなんだよ。確か今年で学校卒業だろ？」
「こうしていつまでも兄貴の世話ばっか焼いてないで、好きなヤツとかいないのか？」
「いると思う？」
「……」
「……」
兄妹揃って恋愛難民。<
「よ、よし、とりあえず焼きそば食おうぜ。冷めるともったいないし」
「う、うん、そうだね」
俺たちの間で、この手の話題は基本禁句だった。
逆にどちらかが順調で惚気られても、それはそれで反応に困るし。
これは兄妹共々、難儀な人生を歩んでいきそうだとちょっと思った。
「じゃあお父さんとお母さんには、私から言っておくね？」
「おう、気をつけて帰れよ？」
夕方、６時過ぎ。亜子と一緒にここまで歩いてくる。
俺の住むアパートはここから徒歩で１０分程度。
立地的には何の問題もないが、現在家賃の都合上引っ越しを考えている最中だ。
「お兄ちゃんはこの後どうするの？　買い物？」
「いや、ちょっとな。翔との約束をどうしようか迷ってる」
いきなりだが、合コンを開催するのは今夜らしい。
女性目的じゃなくても翔がすべての費用を負担してくれるらしく、アイツの奢りで飲むという意味では、顔くらい出してもいいかなと少し揺れていた。
「この後合コンに誘われてるんだ。ただ普通に飲むだけならアリなんだけど、合コンだと勝手が違うだろ？」
「ただ馬鹿騒ぎするだけなら得意だしいいんだけど、俺みたいに冷めたヤツが一人いたらさ、翔とかアイツの連れも可哀想だと思って」
翔は奢る気満々らしいが、それでもやっぱり奢ってもらう場の雰囲気を俺一人の都合で壊したくはない。
合コンだろうが何だろうが、飲み会を個人の都合で台無しにするなんて、それはそれで絶対にナンセンスだと思うし。
「……」
「お前だって、なんか俺がそういう場に行くのは嫌だろ？」
「俺もさ、過去に付き合いで一回行ったことあるけど、あれって……」
「お兄ちゃん、行って来なよ」
「私ね、思うの。今のお兄ちゃんにはきっと荒療治が必要なんだよ」
「荒療治？」
「うん」
「私、お見合いとか人からの紹介とか、お兄ちゃんの場合はそういう方向から頑張ってみた方がいいと思う」
「ナンパは……ちょっと私もどうかと思うけど……」
「でも実際に付き合ってみて、それから仲良くなったっていう子も、私のクラスじゃ珍しくないし」
「それに……」
「お、おう……」
「お兄ちゃんがどんなに否定したって、私たちもそうやって仲良くなってきたわけじゃない？」
「いきなり兄妹になるのも、恋人になるのだって……」
「結局、全部結果論になっちゃうけど、私はきっかけなんて、それこそ何でもいいと思う」
「だって大事なのは、どんな過程を踏んだって当人同士が幸せになることでしょう？」
「だから私、お兄ちゃんはそうやってシンプルに考えた方が上手くいく気がするの」
「ね？」
「……」
俺と亜子に血縁はない。
出会いは俺が９歳の頃で、当時の亜子は当然俺よりも幼かった。
そんな２人がある日突然『あんたたちは今日から兄妹よ？』
なんて言われて育ったもんだから、そりゃあ嫌でも仲良くなるかそうでないかの２択しかない。
「わかった。そこを突かれると流石に俺も痛いな」
「ふふっ、でしょ？」
「とにかく私、お兄ちゃんには自分から可能性を狭めて欲しくないの」
「世の中にはきっと、多少強引に付き合わないと始まらない恋だってあるはずだもん」
「……」
「……」
「え、えっと……！　とにかくそれが言いたかっただけだから……！」
「それじゃあね！　お兄ちゃん、合コン頑張って……！」
そこまで言って、一目散に交差点を渡っていく亜子。
お前な、真っ赤になるほど恥ずかしいなら、無理してあれこれ言う必要なんてないのに。
（頑張って、か……）
「あー！　それからお兄ちゃん！！　言い忘れてたんだけど－！」
「何だー！？」
「お母さんが一度家に顔出せってー！　お兄ちゃんリフォームしてからまだ一度も帰ってないでしょー！」
（おお、そういえば……）
色々あって実家には正月からずっと帰っていない。
確か先月末に実家のリフォームが完了したって、一度亜子から連絡来たけど。
「わかったー！　気が向いたら近々そっちに顔を出すー！！」
「絶対だよ～！！　お母さんたちに言っておくね～！！」
亜子の声は不思議と良く通る。
これだけ広い駅前で、亜子の声だけは何故か鮮明に聞き取れた。
「はいもしもし」
『おう、今夜の合コンの件、考えてくれたか？』
「喜べ、亜子に応援されたから行ってやる」
『マジかよ、やっぱ亜子ちゃん効果は半端じゃないな』
『じゃあ地図送るから直接店来いよ、７時から始まるから』
「ああ、よろしく頼む」
合コンは、大学時代に一度だけ付き合わされたとき以来だ。
あの時もギャアギャア抵抗して、翔に引きずられて会場まで行ってたっけ。
「……」
（一度帰って髭くらい剃ってくか……）
俺だって、好きで童貞をやっているわけじゃない。
俺の頑固なこだわりだって、それを覆してくれるような女性が現れたら、それもそれで一つの道だ。
結局のところ、俺も早く彼女が欲しい。
そればかりは偽りのない本心だった。
「それじゃあまずは俺から、本日の主催、朝比奈です」
「女性限定で俺のことは、気安く翔くん♪　って呼んでくれて構わないから」
「はいはい、実は彼女持ちの翔くぅ～ん♪」
「まあ俺のことは置いといて、あと二人、男の子は自分でちゃんと自己紹介よろしくー」
「ど、どどど……！　どうも江ノ本です！　翔とは職場が同じで呼ばれました！　よろしく……！！」
「どうも～」
本日の合コン。
俺を含めて男は３人。女性は３名。
しかし……
「……」
「お、おい、何固まってんだよ。場が冷めるだろ、早く自己紹介しろよ」
「な、なぜだ……」
「なぜお前がここにいる」<
「さあ、それこっちの台詞なんだけど」
この場に約一名、知った顔が堂々と俺の前で梅酒を飲んでいる。
合コンに知った顔がいるなんて、ちょっと翔先生、これは非常にやりづらいんですが。
「え？　何？　まさか北大路さんコイツと知り合いなの？」
「『お前……』だってー♪」
「え！？　え……！？　可憐をそんな風に呼ぶ人初めて見た～♪　二人ともどういう関係？　元カレ！？　元カノ！？」
「前言撤回。やっぱこんなヤツ知らない」
「実はコイツ」
「俺の元カノなんだ」<
「平気で嘘つくな。あんたそういうところ全然変わらないのね」
俺と北大路は大学の同期だ。
俺たちはデザイン関連の勉強を中心とした造形学部を出ていて、所属サークルも偶然一緒。
にも関わらずプライベートで会うことはほとんどなく、大学ではそこそこ仲良く話をする機会はあったものの、それ以上の関係には発展しなかった。
ただ一応こうして、互いに憎まれ口を叩く程度には理解がある。
「え、えっと……まあまあ二人とも、こういう偶然もさ、ある意味合コンの醍醐味だって」
「それで翔、俺にお勧めしたい子がいるって言ってたけど、どの子？」
「へぇ、あんたにオススメされる子がいるなんて、どこの誰だか知らないけど不憫な人もいたもんねー」
「あ、いや……実はその……」
「コイツと北大路さんって、普段の主張がかなり似てるらしいから、俺的に相性良いんじゃないかと思ってセッティングしたんだけど」
「え！？　私！？」<
「……」<
相性が良いかどうかなんて、もはや俺たちのやりとりを見れば一目瞭然。
ああ！！　ちょっとでも期待した俺が馬鹿だった……！！<
「ねね、翔君って今の彼女と結婚する気あるの～？」
「俺はあるけど、向こうはどうなんだろうね。この間それとなく話したらスルーされたけど」
「えー！　何それ！！　それなら全力で今から私と付き合おうよ！」
顔面偏差値の差か、それとも日頃の行いのせいか、とにかく翔はいつも通り俺の隣でモテまくる。
まあ今に始まった話じゃないけど、翔のヤツこれでよく色々と億劫にならないな。
「俺、もう帰ろうかな……」
可哀想に、既に江ノ本君はリタイア寸前らしい。
「失礼します。よろしければお飲み物のおかわりはいかがでしょうか」
「えっと、じゃあ生１つ」
「私カシスオレンジ」
「すみません、俺にもビール下さい」
「はい、少々お待ち下さい」
「……」
（なんか、すごいユニフォームだったな……）
モチーフは海賊っぽいけど、ここがシーフードレストランだからだろうか。
よく見ると手元にあるメニュー表にも、パイレーツ仕様のデザインがバッチリ自己主張している。
「鼻の下、伸びてるけど」
「別にいいだろコレくらい」
「ふーん、やっぱりああいう胸の大きい子が好みだったりするんだ」
「否定はしない。男ならみんなこんなもんだろ」
俺は美乳派であって、特に大きさに強いこだわりはない。
巨乳には巨乳の魅力があるし、貧乳もそれは同じだと思っている。
「……」
「……」
「お前さ、大学出てから何してんの？　仕事は？」
「別に。普通の会社に就職したけど。一般事務」
「意外だな。デザイン方面のキャリア作るって、お前大学じゃ色々言ってなかったっけ？」
「何それ嫌味？　新卒者が全員希望の職種に就けるわけないじゃない。私もその内の一人だったってだけ」
「そっちは？」
「今はフリーターだ」
「新卒で入った会社は５月に辞めた。ウェブ絡みの会社だったんだけど、なんか色々ブラック過ぎて」
「えぇ……ちょっと意味わかんない」
「ウェブ絡みって、ウェブデザインでしょ？　あんたそれちょっと勿体なくない？　やりたい仕事だったんでしょ？」
「そうだけど入ってみたらベテランが一人もいない会社だったんだよ。みんな勤続年数短いし、パワハラは当たり前、残業代はゼロ」
「エントリーしたときは給与２２万って話だったのに、フタを開けてみたら基本給１３万で、残りの９万は職務手当とか言われて」
「その職務手当ってヤツも、こっちのスキルを鑑みて会社の裁量で額面が決定するんだと」
「何それ、ほとんど詐欺みたいなもんじゃない」
「最初の一月で時間外労働軽く１４０時間突破してたし、体壊すよりマシだからな、そこは自分の直感を信じてすぐに辞めた」
即断即決が俺の信条。
本当に自分と合わないと思ったら、仕事にしろなんにしろ、さっさと手を引く勇気も必要だ。
そこで下手に情が湧いたり他人の意見に右往左往するようじゃ、最終的に自分のメンタルがやられる末路が簡単に想像出来るし。
「まあ後悔は全然してないよ、フリーターも俺の性に合ってるし。勉強しながらしっかり次の会社探す」
「そっか、あんたのそういう思い切りのいいとこ、全然変わってないのね」
「まあでも、１００時間近くただ働きならそれも当然か。私が同じ立場でもすぐに辞めてる気がする」
「１００時間近くじゃなくて１４０時間近くな。毎日大体５時間残業の地獄だ」
「ちょっとちょっと、なんかあの二人さっきより良い感じじゃない？」
「仲悪いのかと思ってたらそうでもないみたいだな」
「……」
「あ、あんたの話に付き合うんじゃなかった。責任とってよね」
お前ってホント面倒な性格してるよな。<
「とにかくその会社に入ると決めたのも、早々に見切りを付けて辞める決断をしたのも全部俺の意思だ」
「辞めてからは軟弱だとか、せめて３年は続けろとか周りに散々言われたけどさ」
「やっぱり自分の人生くらい、自分の意思で決めたいじゃん…！？」
「はいはい、まーたカッコつけちゃって。ま、言いたいことはわかるけど」
「でもそっか、あんた大学時代から人の話あんまり聞かないヤツだったもんね」
「もっと言ってやって北大路さん！！　コイツ実は妹の言うことしか聞かない超自己中野郎なんだ！！」
「自己中で何が悪い」<
「他人に遠慮しまくって自分で自分を殺す日々を送るくらいなら……」
「いっそ俺はこの地球一の自己中野郎になってやる！！」
とりあえずそこそこ酒も回ってきたので、一度トイレに行きたくなる。
まあでも、そんなに長居するつもりもないし、トイレくらい後でいいか……？
トイレに行く
今度は北大路の話を聞く
「悪い、ちょっとトイレ行ってくる」
「ウンコか？」
「ちょっとやめてよ食事中なんだから」
なぜビールを飲むとすぐに小便したくなるんだろう。
やっぱりジョッキ１杯でもあの量が問題か。
（と、トイレ……！　トイレはどこだ……！！）
まずい、思ったよりも重症だ。
これは油断をしていると、膀胱がエクスプロージョンする！！
「ましろ先輩、一人で大丈夫ですか？」
「うん、大丈夫」
（トイレ！！　トイレェェ！！）
あ！　店員さんに聞いてみよう。
「あのすみません！！　ここトイレって……！！」<
　
「……」
「……」
「と、トイレって……ど、どこに……」<
「ああああ！！　ましろ先輩大丈夫ですかぁぁぁ！？」<
目の前で凍り付くスタッフの女の子。
あれ、この子さっきの……
「ご、ごめん、何か落としたみたいだけど、大丈夫……？　怪我は？」
「け、怪我はない……怪我はないけど……」
「ヤバいですよぉ、今絶対まずい音しましたよ……！」
３人の足下には大きな鞄が一つ。
そのレジャー用の少々大きめの鞄の下からは、明らかに何か漏れているようで床を濡らしていた。
（こ、これ、日本酒か……？）
「これ、お客様の預かり物ですよね……？　どどどどうしよぉおおおお！！」
「ご、ごめん……なさい……！　ごめん……」
「ま、待った待った！！　泣くのはまだ早いよ！　というか今の絶対俺のせいだし！」
「こっちがいきなり声かけたからビックリしたんだよ。俺も結構大きな声だったから」
「あ、あの、ここはすぐにこちらで片付けます！」
「それでお客様、声をかけられたということですが、一体ご用件は……？」
「トイレ……」
「え？」
「トイレなら、そこの突き当たりを右に曲がったところにありますので……」
そう言って、泣くのを我慢して親切に教えてくれる店員の女の子。
この子が一体この後どうするのかはわからないが、このまま知らぬ顔で俺だけ離脱するのは気の毒すぎる。
「おい８番テーブル呼んでるぞ！　追加ならさっさと注文とって……」
「っておい！　なんだコレ、床酒臭いぞ！」
「ご、ごめんなさい……」
「わ、私、お客様の荷物……」
「す、すみません、こちらの過失で、彼女の持っていたバックを落としてしまって」
多分バックの中で割れたのは酒瓶で間違いない。
すぐに他の荷物が濡れていないか、この場で簡単に中身を確認する。
「中身は、お酒と……あとグラス……？」
「グラスは手作りみたいだ……」
多分旅行のおみやげを入れていたバックなんだろう。
ただ幸いなことに、濡れたらまずい書類の類いは入っていないのでそこだけは安心する。
「と、とりあえず私が拭いておきますから！」
「でも中身が……どうしよう……！」
「ど、どうするって、とにかく誠意を持って謝るしかないだろ」
「……」
「あの、良かったらこの荷物、どのお客さんから預かったのか教えてもらえる？」
「え……？」
ここは少々強引に、荷物の持ち主を聞き出す。
原因の半分は俺だし、この場合店の過失にするより、俺個人の失態にした方が店にもこの子にも角が立たないような気がした。
「本当に、大変申し訳ございませんでした」
　
「私もその、さっきまでそこで馬鹿騒ぎしていたせいで、酒の勢いもあってこんなことに……」
「い、いえ……あの、直接割ってしまったのは私……なんです……」
「いいのよぉ、ただの主人へのおみやげなんだから。若い子がそんな簡単に頭下げるもんじゃないよ」
「とりあえずここに連絡先を書いておきましたので」
「あとその、割ってしまったお酒の代金、これで足りますか……？」
とりあえず２万は包んでおく。
高い日本酒だったら、一体いくらになるか全然見当もつかなかったし。
「こ、こんなに高い物じゃないわよ。いいからもう気にしてないからあっちへ行って大丈夫よ」
「誰にだって失敗はあるんだから、そのお金は隣にいる彼女にでも使ってあげて？」
「か、かか……カノジョ……？」
持ち主がめちゃくちゃ優しい人で助かった。
これが柄の悪い客だったら、俺も含めて店内で大揉めだったぞ。
「それじゃああの、これで失礼します。お食事中に申し訳ございませんでした」
「し、失礼します……」
「ふぅ……」
「なんとかなったね、優しい人でマジ助かった」
「お兄さん、私よりも店員っぽかったですよ♪」
「すみません、この時間はなかなかこっちも厨房を離れられなくて」
「それからコレ、今店長に電話したら、お礼と一緒に渡すようにって」
そう言って食事券を４枚手渡される。
いやいや、これは流石に受け取れないって。
「あの、こういうのはお気持ちだけで結構ですので」
「受け取って……」
え……？
「それ受け取って」
「それでまた……」
「お店、来て……」
「えっ！　ましろ先輩……！？」
「珍しいな、あの子があんなに顔赤くするなんて」
「まさか今ので月野のヤツ、お兄さんに惚れたんじゃないの？」
「……」
い、いや、そんなこと言われても普通に反応に困るんだけど。
「とりあえず助かったのは事実なんだ。これは受け取ってよ」
「わかりました」
とりあえず店内のトラブルはこうして穏便に片づいた。
俺としては財布も痛まず、食事券までもらえてぶっちゃけ得をした形だ。
「悪い。色々あってトイレ長引いた」
「見てたぞ～♪　お前があんなに人前でかしこまるなんて、久々に見たぜ」
「大丈夫だったの？　なんかトラブってたみたいだけど……」
「あはは、可憐がなんか普通に心配してる～♪」
「し、心配なんてしてないわよ！！　これはアレよ！　ただの興味よ興味！　野次馬根性！！」
なんか当初の目的が頭からフッ飛んだ感じだな。
翔が女子を紹介するとか、相手が北大路だったとか……
もう頭もボーッとしてきたし、今夜はこのまま淡々と飲み続けることにした。
「で、一つ聞きたいんだが、俺とお前の主張が似てるってどういう意味だ？」
「ん？　何の話？」
「さっきそこにいる翔。朝比奈のヤツが言ってただろ」
「私知ってるよ。私が今日可憐を連れてきたようなものだし」
「二人とも、好みのタイプが似てるんだってさ。合コン否定派なところも同じだろ？」
「ねね、それじゃあさ、二人の好きなタイプ教えてよ、異性の」
「……」
「……」
「オナラしない男」<
「ウンコが臭くない女」<
「カニを綺麗にむいてくれる男」<
「みかんの白いスジを綺麗に取ってくれる女」<
「カニくらい自分で剥けよ……」
「みかんなんてあの白い筋の方に栄養あるのにな」
やろうと思えば自分でも出来るけど、要は甲斐甲斐しさを俺と北大路は相手に求めているらしい。
でも確かにそうだな。
俺はスマホキャピキャピ系女子より、一歩引いたつつましいサラダ取り分け系女子の方が好みだ。
「あとあれあれ、可憐って彼氏持ちの相手には冷たいの。結構本気で辛辣なこと言ってくるんだよ」
「あ、本当？　じゃあコイツとまんま一緒じゃん」
「もう、寂しいなら自分もさっさと彼氏作ればいいだけなのにね～」
「出た……あんたまたそれ私に言う……？」
「え……？」
「どいつもこいつも人の顔見る度男作れ男作れって！！　あんたらそれしか頭にないわけ！？」
「なんで恋愛してないヤツ＝不幸せみたいに決めつけてくんのよ！！　こっちはこっちで他にやること沢山あるんだから！！」
「ひ、ひぃぃ……！！　ごめんなさい！！」
「大体ね！！　彼氏持ちだろうが既婚者だろうが！！　なんでみんな上から目線であれこれ言ってくるのよ！！」
「可憐は～♪　男に抱かれたこと一度もないから、やっぱり言ってることが子供ね～♪」
「ってアホか！！　ところ構わず適当に男とヤッてる方がよっぽど子供だっての！！　あんたらの頭には将来設計とか老後の蓄えとかそういう現実的な思考はないのか！！」
「老後の資金って……流石にそれはちょっと考えすぎじゃ……」
「将来設計なんて、それこそ相手さっさと作った方が収入的にも安定するんじゃ……」
「え？　なんか言った？」
「う、ううん！　なんでもないなんでもない！」
「お、おい。北大路さんって、なんか見た目よりかなり激しい性格してるんだな」
「……」
北大路の言うとおり、彼女持ちや既婚者が上から目線で説教してくるシーンは割と多い。
『何で彼女作らないの？』とか『恋愛経験がないから人一倍人間としても浅い』とか。
相手がどう思おうが勝手だけど、自分の経験を盾に、あれこれ好き放題言われるのは俺も正直納得はいかない。
「はいはい……どーせ私は、常にヒステリックな若年性更年期障害女ですよ……」
「いや、誰もそこまで言ってないけど……」
「うわあ、北大路さんって酔うと絡み酒になるんだ～。初めて知ったかも～」
そのまま北大路の発言に時折相づちをし、俺も食い物や酒の方に意識を向ける。
主張が似ていると言われて、最初は納得がいかなかったけど……
「何ボーッとしてるのよ。どうせあんたも同じ気持ちでしょ？　たまにはコイツらにガツンと言ってやったら？」
「おう」
今は不思議と、こいつが俺の気持ちを代弁しているようで妙に気持ちが良かった。
「お疲れ様～！　私すごく眠いんだけど～！」
「二次会行く人ー！！　というかこの人数しかいないんだからみんな行こうよ！」
「ごめん、俺帰る……」
店から出ると、海からの潮風が肌に心地よかった。
昼間は梅雨が明けたばかりとはいえ、気温と湿った空気のダブルパンチ。
それに比べてここは、時間のせいもあるけど風の体感温度が間違いなく低い気がした。
「二次会だってさ、お前行く……？」
「って、なんだよそれ大荷物だな」
「え？　あ、ああコレ？」
食事中は店に預けていたのか、やたら大きなスーツケースを転がしている北大路。
「ちょっとね、明日から私出張なの。当分はこっちに帰ってこられないかな」
「出張って……お前さっき仕事は事務って言ってなかったか？」
「事務員だってね、地方に支店の多い会社だとこうしてちょこちょこ飛ばされるのよ」
「入社一年目の下っ端社員にはね、あんたみたいに文句言える人の方が少ないんだから」
「……」
「持ってやる。とりあえず駅までは行くんだろ？」
「あ……」
「い、いいの？」
「いいも悪いも、お前出張行く前にそのパンプス、ちゃんと靴屋で直してから行けよな」
どうも歩き方がおかしいと思ったら、案の定右足のかかとを庇うように歩いてた北大路。
その足で駅までこんな荷物引いて行くなんて、辛いなら誰かにさっさと言えばいいのに。
「ありがと、じゃあお願いしようかな」
「おーい！　二人は二次会行く？　この後カラオケに行くんだけど」
「いやいい。俺たちはこのまま帰る」
「お疲れ～」
北大路と一緒に駅前広場までやってくる。
本人は電車で帰ると言うが、乗り換えもあるし今日くらいタクシーで帰ってもいい気がするけど。
「ありがと、助かった」
「ああ、出張頑張れよ。多分もう会うこともないだろうけど」
「ふふっ、そうね。あんたって変なところでドライだけど、そういう意味では私も大学時代は付き合いやすかったわ」
「死ねとか消えろとか、散々俺にそんなことばっか言ってた癖に？」
「それはあんたの下ネタが原因でしょ。私だってセクハラ発言連発されたらキレるわよ」
「ははっ、悪かったよ」
「じゃあな、気をつけて帰れよ」
とりあえず適当に北大路を見送って家まで帰る。
俺のアパートはここから近いし、帰りにちょっとコンビニで立ち読みでもして行こう。
「……」
「ねえ……！」
ん？
「今日、あんたが紹介してもらうはずだった子！　私なんかでごめんね！！」
「あんた口も性格も悪いけど、悪人じゃないのは私も知ってるから！　だから……！」
「彼女作り、頑張りなさいよ！！　私みたいになったら、それこそあんたも終わりなんだからねー！！」
そこまで言って、そそくさと去っていく北大路。
自分の台詞が死ぬほど恥ずかしかったのか、エスカレーターに乗る頃にはもうこちらを振り向いたりはしなかった。
「……」
（頑張れって、亜子もお前も簡単に言いすぎだろ……）
口では色々言って避けてきた、そんな俺の青春への第一歩。
それでもこうしてストレートに応援されると、俺も今度ばかりは自分のために動いてみてもいいと思った。
そんな、なんとも言えない不思議な気持ちになる一日だった。
「あ、暑い……」
午前中からシャワーを浴びて髪を乾かす。
今日は夕方には実家に帰って、たまには親孝行＆妹孝行をしようと企んでいる。
ただその前に、適当に次のバイト先も見繕っておきたいところ。
（お、この仕事面白そうだな……）
適当に求人サイトを漁る俺。
『探偵補助、時給１２００円からスタート！！』
「すごいなこのサイト、他にも万引きＧメンの募集までやってるぞ……」
個人の目標としては、転職や第２新卒に有利な来年の４月、もしくは５月までこのままフリーターでいるつもりだ。
貯金はあまり出来ないけど、その間の期間は自分のスキルアップと様々な経験の充電期間に充てたいと思っている。
希望している職種はＷＥＢデザイナーで、これは大学時代からの夢でもあった。
大学時代は必死に勉強したし、それで入社した会社は結局のところアレだったけど……
（飲食店も悪くないな、昨日の店もフロアが何名か募集中っぽい）
就職先を失敗して学んだことは、どんな仕事にしろ結局はいかに相手の立場になって物事を考えられるかどうかだと思った。
５月の頭までいた会社は、基本的にアパレル業界から仕事を請け負っている事務所だったけど……
クライアントも発注のプロとはまた違う人間なので、請け負う側としてはいかに相手の思考や気持ちを理解出来るか、結局はそこが大事なんだと痛感した。
だからこそと思い、この強制的に作ったフリーターの１年間は、なるべく多種多様な業界に顔を突っ込めればなと本気で思っている。
あと俺、もともと飽きっぽい性格だし、どうせまた就職するならもっと条件の良い会社探したいし。
「はい、反社会的童貞です」
「もう僕、合コンには参加したくありません」
『い、いきなりだな。はいはい昨日は悪かったって』
『でもお前と北大路さんが知り合いだったなんて、こっちは確認する術なんかないだろう？』
「……」
まあ正直に言うと、昨日は少し楽しかった。
知った顔がいると色々とやりづらい部分はあったけど……。
『彼女作り、頑張りなさいよ！！　私みたいになったら、それこそあんたも終わりなんだからねー！！』
まあその、そんなに悪い事ばっかりでもなかったし。
『まあそれはいいとして、俺も一晩考えて色々思うところがあってだな』
『あと一回だけ、俺を信じて素敵な女性に会ってみないか？　次はタイマン勝負だ』
「お前も懲りないヤツだな。今度こそ俺のピュアハートを完全に潰す気か」
『いいか、断ると今回ばかりは後悔するぞ。次のお相手は攻守とも完璧、誰もが羨む年上美人だ』
「年上だろうが年下だろうが、お前の言うことはもう信用出来ん」
『そう言うなよ。俺これでも一応友達想いの人間なんだぜ？』
翔も自分の名誉がかかっているからか、口調はいつもの通りでも、不思議と勝ち誇ったような自信を感じる。
「美人でも、性格がクソみたいな女は絶対に無理だぞ。俺は一歩引いたサラダ取り分け系女子が好きなんだ」
『攻守共に完璧って言っただろ。大体そんな女、仮にいたとしてもお前には紹介しないって』
「……」
そういうことなら……
翔の話に乗る
今回はパス
「よし、最後に一度だけお前を信じてやろう」
『お、超意外。こんなにすんなりいくとは』
「まあな。俺も一応は人の子だ。昨日の一件で色々と思うところがあったんだよ」
『ほぉ、それは少々興味深いな』
『とりあえず日程だけど、今晩は空けといてくれ。急だけどすまん』
「え？　今日？」
『午後６時、場所は昨日メシ食った店の地下に行ってくれ。ＢＡＲがあるんだ』
『今回は俺がいなくても平気だと思うし、向こうも親切な人だから楽しんできてくれよな』
「お、おい！！　ちょっと待て！！　相手の情報も教えろ……！！」
『年上、美人、いい人、以上』
「アホか！　流石に名前とか連絡先よこせ……！！」
『心配すんな。２０代の美しいお姉様だ。それで十分。後は行けばわかる』
「……」
ありえん、あいつマジで電話切りやがった。
もう一度かけ直すが、健闘を祈るとか言うスタンプだけ連発してくるリア充代表。
「よし、これで変なヤツ来たらマジで友達やめよう」
この様子じゃ今晩の夕食は自分で作らない方が良さそうだ。
飲むのか食うことになるのかは不明だが、そもそも俺はＢＡＲなんて洒落たところに、これまで一切縁がなかったし。
ただ今は、友人のあの自信に乗っかる形で、俺は約束時間までゆっくり準備することにした。
（昨日もそうだったけど、この店普通に繁盛してるんだな……）
とりあえず翔の言うとおり昨日の店までやってくる。
時間も時間なので、どの席もディナー客で賑わいを見せていた。
「いらっしゃいませ。ご予約のお客様でしょうか……？」
「あ……」
「すみません、なんかここにＢＡＲがあるって聞いて来たんですけど。入り口ってここであってる……？」
「それでしたら、そこの廊下を真っ直ぐ奥に行きまして、突き当たりの階段を一つ下に……」
「ありがとう。昨日の店員さんだよね？」
「はい。夕べは、お世話になりました」
そう言って、ゆっくり頭を下げる店員さん。
ちょ、ちょっと……！　そんなに屈んだら胸見えちゃうよ……！！<
「じゃあその、ありがとう。俺下行くから」
「お姉さんも仕事頑張って」
「はい」
「すみません、なんかここにＢＡＲがあるって聞いて来たんですけど。入り口ってここであってる……？」
「それでしたら、そこの廊下を真っ直ぐ奥に行きまして、突き当たりの階段を一つ下に……」
「あ、ホントだ、あっちに案内板があるね」
「はい」
そのまま案内されたとおりに廊下を進む。
隠れ家的な店なのか、階段を下りると小さな店の案内板が目に入った。
……。
（お、おお……）
「いらっしゃいませ。お好きな席へどうぞ」
「ど、どうも」
ＢＡＲの扉を閉めて入店する。
扉を閉めた途端、驚くほど上の階の<Rけんそう>喧噪</R>が聞こえなくなった。
（相手って、もう来てるのか……？）
翔からはとびきりの美人としか聞いていない俺。
軽く店内を見渡すと、カップルや若いお客の姿が多かった。
みんな仕事帰りなのか、スーツを着たリーマンやエロい足をしたＯＬの姿が中心で、女性が一人で誰かを待っている様子は見受けられない。
（とりあえず座ろう……）
一人だし、こういう場合カウンターでいいのか……？
（すげぇ……メニュー見ても全然わからん……）
最初の一杯って何頼めばいいんだ？
つか俺、一人で飲んでていいの？　ハイボールとか頼んでいい店なわけ……？
「いらっしゃいませ」
「はぁ、はぁ……！」
「お、お世話様……」
（お、来たかな……？）
「……」
「……」
ヤバイ。マジで美人。<
（お、おおおおォォォォ！！　翔！！）<
（何してくれてんだお前！！　これは流石にハードル高すぎだろ！！）<
あいつ、万年童貞の俺に一体何期待してんだ！
名誉挽回だと！？　少しはこっちのスペックも考慮に入れてくれ……！！
（ヒ、ヒィィッ！！）<
（緊張で足震えてきた……！　神様、相手がこのお姉さんじゃありませんように……！！）
「あの……」
「遅れてしまって、大変申し訳ありません。ちょっと職場で出かけにバタバタしてしまって……」
「……」
「あ、あの……」
「あ、いえ、ボクも今来たところなんで……」<
「そ、そうでしたか」
ああ、もう既にこの段階で、めっちゃ良い人そう。
しかも超良いにおいする。何コレ。フェロモン……！？
「お待たせ致しました。ピーチフィズになります」
「ありがとう」
「こちら、オレンジジュースです」
「どうも……」
とりあえず最初の１杯目を頼む。
店の雰囲気からしてガツガツ軽食を食べる雰囲気でもないので、今夜はこのままちょっと呑んで終了か……？
（しかしオレンジって……もうちょっとマシなもん頼めなかったのか俺……）
「……」
向こうも緊張しているのか、最初の１杯目からお互い上手く視線を合わせられない。
正直神経は太い方だと自負しているが、俺の場合、あからさまに人の良さそうなタイプを前にすると、こんな風に突然何を喋ったらいいのかわからなくなる。
「えっと……」
「今日はお互いに、急なお話で大変でしたね」
「え……？」<
「あ、いえ……その……そうですね……」
「とりあえず、せっかくですし乾杯しましょう？」
「乾杯」
「乾杯」
困っている俺を見て気を遣ってくれたのか、わざわざ向こうから声をかけてくれる。
ああホント駄目だ俺、これが居酒屋なら失礼を承知で色々勢いで喋りまくれるのに。
「すみません、ちょっと俺、見たまんまですけど今日は緊張してて」
「え、ええ、私も……」
「俺、普段はあんまりこういう店には来ないんです。呑むときは大抵ファミレスか居酒屋で」
「私も居酒屋にはよく行きますよ？　トマト巻きが好きなんです。串で刺してある」
「ああ、あれ美味しいですよね。女の人ってあれ結構好きなイメージあります」
「ええ」
「……」
「……」
早速会話が途切れる。
（もうイヤだ……）
（このまま土下座して居酒屋に移動した方がマシなんじゃ……！？）
テーブルチャージ料とかどれくらいかかるんだこの店。
ＢＡＲならもうちょっと、大学生がジョッキで騒いでる店の方が俺には肌に合うんだけどな。
「……」
「この席、エアコン寒くないですか？　大丈夫？」
「あ、はい、平気です……」
失礼を承知で様子を伺うと、向こうは見るからにノリ気って感じじゃなさそうだ。
そりゃそうだよな……
緊張もあるだろうけど、今日は翔かその知り合いに無理に頼まれて来たんだろうし。
俺一人のテンションを上げるために招集されて来たんじゃ、流石にちょっと気の毒になってくる。
「すみません、ちょっと席を外しますね。電話を一本……」
「あ、はい。お気になさらず」
そのまま真っ直ぐトイレの方へ向かうお姉さん。
仕事の電話か……？
（そういえば俺、まだ名前聞いてなかったな……）
戻ってきたらちゃんと自己紹介しよう。
お互い名前も知らずに飲み続けるとか、一体どんな罰ゲームだよって感じだし。
ここで翔から着信が。
気がつかなかったけど既に翔から着信履歴が３件、急用か？
「もしもし？　なんだよ。今店ん中だからさ」
『その……！　ホントにすまん……！！』
『お前今そこで何分くらい待ってる……！？　実はお前に紹介するつもりだった相手、今日は来られないって……！』
「は？」<
『俺は真剣に頼んだつもりだったんだけど、直前までそいつ、俺の冗談だと思ってたらしくて』
『いきなり会えって言われても今回はごめんって、さっき連絡が――』
速攻で電話を切る。
「あ、あの……！」<
「どちら様ですか……！？」<
俺が聞きたいんですけど！？<
「ほ、本当にビックリした、こんなことって実際あるのね」
「私さっきの電話で一瞬固まっちゃって、え、じゃあ今あの席にいる人誰……！？　って」
俺と同じく、本来は別の相手と会う予定だったらしいお姉さん。
お互いに人違いとか、なんか一周回ってめっちゃ笑える。
「いやいや！　なんかさっきから笑いまくってるけど絶対俺の方が緊張してたから……！！」
「大体こんな高そうなＢＡＲなんて初めて来たし。事故とはいえ、こうして会った相手がこんなに美人とかガチで頭回らないし……！」
「……」
「あら、褒めてくれるの？　ありがとう」
そう言って、本当に緊張が解けたのかサイドメニューの方に目を移すお姉さん。
こっちも一気に脱力したというか、良い意味でもうどうにでもなれって感じだ。
「すみません、またオレンジジュースお願いします」
「あら、お酒飲まないの？」
「んー、飲まないって言うか、正直何頼んでいいのかわからなくて」
「さっきも言ったけど俺、普段飲むときは居酒屋とかファミレスが中心だから」
メニューは全部横文字だし、酒の種類も細かすぎてさっぱりだ。
壁際の席にいるオッサンでさえ、見慣れたビールジョッキでガブガブ飲んだりしてないし。
「それじゃあ、別に飲めないわけじゃないのね？」
「うん。家でもたまに飲んでるし」
「すみません、ミモザ一ついいかしら？」
（ミモザ……？？）
お姉さんが馴れた様子でバーテンに声をかける。
緊張していない普段の彼女はこんな感じなのか、そのラフさが今はちょっとカッコいい。
「お待たせ致しました」
「どうぞ？　口に合わなかったらごめんなさい」
「あ、あの、なんかオレンジジュースがバージョンアップしてるんだけど……！！」
細いシャンパングラスに注がれた謎のミモザ。
なんかよく見るとシュワシュワしてるし、炭酸かこれ？
「じゃあ、せっかくなんで」
「どうぞ」
特に意識せず、一口目からガッツリ飲む。
おお、これスパークリングワインか、オレンジで割ったことないしめっちゃ新鮮。
「おかわり」<
「ふふっ、もう飲んじゃったの？」
「ミモザ万歳、ミモザ超美味い」<
俺は単純バカなので、一度ハマるとそれからは同じ物ばかり頼む。
これ家でも出来そうだな、今度軽く調べてみるか。
「それで、俺の方はドタキャンだけど、そっちは大丈夫なの？」
「もともとこの時間、他の相手と会う約束だったんでしょ？　いいの？　このままここにいて」
「ええ、大丈夫。私も似たようなものだから」
「それに私、今日はもともと断るつもりでいたの。それがちょっと強引に話が進んで、だったら実際に会ってハッキリお断りしようと思って……」
「ふむふむ、なるほど」
「詳しい事情はさっぱりだけど、とりあえず今夜ここで、俺じゃない男を振るつもりだったと」
「ううん、違うの」
「あ、そうなの？」
「完膚なきまでに振るつもりだった」<
鬼かあんた。<
「相手のこと、そんなに嫌いなんだ」
「え？」
「あ、誤解しないで頂戴？　嫌いなんじゃなくて興味ないだけなの」
やっぱ鬼だ。<
しかもちょっと天然入ってるっぽい。<
「あーあ、俺が言うのもなんだけど、その相手超かわいそー」
「実際会うまで一生懸命お姉さんに連絡取ってさ、緊張しながらもなるべく嫌われないように努力して、こんな店まで指定して」
「恋愛経験ゼロの俺がドヤ顔で言うけど、男って結構そこまでやって振られると普通に凹むよ？」
「あ、店を指定したのは私なの」
「向こうの予約したお店だと、相手のペースに乗せられて断りにくい空気作られちゃうでしょ？」
そこまで嫌いな相手ってどんなヤツだよ！　なんかもうそっちに興味移りそうだよ俺！<
「はいはーい。質問質問！」
「……？　何？」
「個人的にめっちゃお姉さんの恋愛遍歴が気になるんだけど、今までどんなヤツと付き合ってきたの？」
「高校からでいいよ、まずそっからね。付き合って３日で別れましたとか、まずはその辺りから」
「……」
「私、女子校だったから……」
「じゃあ大学からで」
「大学も、女子大……」
「女子大でも出会いならいくらでもあるでしょ、バイト先でもいいし」
「……」
「……」
（あ、あれ……？）
なんかめっちゃ困った顔される。
俺って結構失礼を承知でぶつかるから、今のは流石に失礼過ぎたかも。
「その、ごめんなさい。答えたくなかったら答えなくて平気だから。興味本位で聞いただけだし、ホントすみません」
「えっとそうだな、それじゃあ別の質問に……」
「……そういう経験、ないの」
「え？」
「誰とも、付き合ったことなくて」
「一度も……」
「……」
「……」
「マジで！？」<
「ごめんなさい。人間失格よね……」
いやいや！　そこまでは言ってないよ！！<
「おかしい、お姉さん絶対モテるでしょ、道歩いてるだけでナンパとかされない？」
「声はかけられるけど、それでついて行ったりはしないから」
「でも、駄目よね、そこで一度くらいついて行かなくちゃ、恋愛なんて出来ないのかもしれないもの」
「……」
そう呟いて、ちょっとだけ寂しげに笑う目の前のお姉さん。
俺からすると、これはかなり衝撃的だ。
高嶺の花より愛嬌の良いそこそこの女性こそがモテると、この間深夜のバラエティで見た。
理由は単純明快『本物の美人相手だと、男の方が勝手に怖じ気づいて近寄らない』とのこと。
これまでは俺も爆笑しながらまったく信じていなかったが、現にそれが目の前にいるとなると話は別だ。
現に俺も、勝手にこのお姉さんは恋愛経験が豊富だと、そう決めつけていたわけだし。
「それじゃあ、もう１杯くらい飲んだら解散にしましょうか」
「このまま愚痴に付き合わせちゃうのも気の毒だし、私、明日も仕事があるから」
「お姉さん！　ミモザいこうミモザ！　最後に一杯ずつ！」<
「え？　私も？」
「すみませーん！　さっきのオレンジジュースの上位互換２つ！！　シュワシュワの！」
バーテンにめっちゃ笑われる。<
「ふふっ、オレンジジュースの上位互換って、あれも一応お酒よ？」
「あの、お姉さん」
「俺はナンパになんかついていかなくても、きっといい彼氏見つかると思う」
「だから、頑張って」
「……」
「ええ、ありがとう」
その後は勢いでシーフードミニピザと野菜スティックを頼んだ俺たち。
最後はお互いの健闘を祈って、綺麗に割り勘にして帰路についた。
「断る」
『はァ！？　マジで言ってんのかお前！　今回は約束された超優良物件なんだぞ……！？』
「いや、ただ気乗りしないだけだ。気にすんな」
「昨日の合コンで、慣れないことばっかしたせいか、今日はちょっと疲れてるだけだって」
『そうか、まあそれならしょうがないか』
そのまま通話を切ってスマホをしまう。
翔には悪いと思ったが、紹介してもらう立場の俺が気乗りしてないってのは、相手に対しても失礼だと思ったから。
（なんか、今日もめっちゃ人多いな……）
ここ<Rしおなり>潮鳴</R>市は周辺の街と比べると、最近少々バブリーな場所として注目されている。
なんでも海上に埋め立て地をどんどん増やし、数年後には日本初の本格的なカジノまで作る計画があるとか。
多くの商業施設が集まる大通りやモールに、直線距離にして１０㎞以上もある巨大なビーチ。
他にも遠方から多くの客が訪れる高層型展望施設など、買い物、夜景、食事に遊びに、まさに大量の税金を突っ込んだ一大アミューズメントシティと化している。
まあそれでも、駅の反対側へ行くとまだまだ見慣れた住宅地がずっと並んでいるけど。
「は、腹減った……」
現在午後１時過ぎ。
今日は夕方には実家に戻る予定だ。
それまでは買い物なり新しいバイト先を探してまわるなり、まあ言ってしまえば今日は一日フリーって感じ。
さて……
駅前の方へ買い物に行く
バイトの件で昨日の店を覗いてみる
（散歩がてら海岸通りの方から行くか……）
大通りを真っ直ぐ歩き、海岸の方から行くと実は近道だったりする。
まあこの辺は脇道も多いし、ショートカットなんて探せばいくらでも出てくるけど。
「あ、そういえば家賃の更新料そろそろじゃん」
スマホを見ながら期日を確認する。
あそこ駅から近いせいか、家賃が結構高い。
「あ"あ"あ"あ"ァァァァーーーーーーーーーーーーーーッ！！」<
「ええ！？　今超すごい音したよ！！　ヤバくない！？」<
「だ、大丈夫ですか！？　今救急車呼びますから！！」<
「足が！！　腕が！！　頭がァァッ！！」<
冗談抜きで右の太ももがめちゃくちゃ痛い。
なんかもう左腕も千切れた気がするし！！　俺の頭もさらにおかしくなった気がする！！
「あの、本当に大変申し訳ございませんでした！　完全にこちらの過失にも関わらずこの様に穏便に済ませていただきまして……！！」
「穏便に……？　なんかちょっと勘違いしてません？」
「軽い打撲で済んだとはいえこれ立派な交通事故ですよ？　しかも１００％そっちの過失だし」
「ええ、当然でございます。治療費とは別にこちらも相応の誠意を見せるご用意があります」
「誠意？？」
「はい、本日はひとまずこちらで収めてはもらえないでしょうか……」
そう言うと、明らかに万札が入っている封筒をこちらに差し出してくるお姉さん。
見たところ３０代前半かな？　当然だけど冗談抜きで顔面蒼白だ。
ちょっと気になるので中身の確認だけ……
（２０万……！？）<
「……」
「あの、悪いんだけど金の問題じゃないんですよ」
「と、申しますと……？」
「牛丼！！　俺腹減ってるんで、あそこの牛丼一杯プリーズ！！」<
「は、はい！　ただいま……！！」<
実際足はまだ痛いので、ここはお姉さんに買ってきてもらう。
勘弁してくれ、大した怪我もしてないのにこんな大金受け取れるか。
「じーっ……」
「ん？　何だ？　というかキミ誰」
「あの、どうせならこんなフードコートなんて指定しないで、もっと高そうな店に行けば良いのに」
「相手の一方的な過失による交通事故ですよ？　怪我が軽くても揺すりようなんていくらでもあるんと思うんですけど」
「まだ右足が痛いんだよ。裏の病院からならここが一番近いし」
「それにあの人の様子見てればわかるだろ。あれは一度場を設けてちゃんと謝らないと気が済まないタイプの人っぽいし」
「怒ってないの？」
「は？　怒る？」
「怒る暇なんてあるか。むしろビックリし過ぎてまだ心臓バクバクいってる感じだぞ」
「あとこれ、こんな大金受け取れないし」
「俺から言っても聞かないだろうから、そっちから言ってあの人に返しておいてもらえる？　妹さんだろ？」
「いえ、私あの人の妹でも家族でもありませんけど」
「え？　そうなの？」
「はい、仕事仲間です。もっと言うと金のなる木が私で、あの人はその管理者ってところですかね」
「ふ、ふーん」
「あ、私もお腹減ったし、なんか買ってきてもらおうかな。ラーメン食べたーい」
そう言うとさっきのお姉さんに連絡しているのか、超高速フリック入力でスマホを操作しだす彼女。
な、なんかコイツあぶなそうだな。
（見たところ亜子と同じくらいか……？）
俺、年下って基本的に苦手なんだよ……
正直何考えてるのかサッパリわからないし。
「お待たせしました」<
「牛丼……一応大盛りで買ってきたんですが……」
「コモリンこの人お金いらないって～、良かったね～」
「え？　ど、どうして！？」<
「いや、そんなポンと２０万渡されても困るし」
「俺この牛丼だけでいいです。そっちも何かしないと収まりが悪いでしょ？」
さっさと七味をぶっかけて牛丼を食べる。
あ、俺久々に牛丼食ったかも。
「あの、それでしたら、今後何かあればこちらにご連絡いただけますか？」
「通院が必要でしたら、その分もこちらがお支払いしますので」
名刺を受け取る。
（株式会社ビーキャスティング……？）
裏にモデルがどうとか所属事務所とか書いてある。
「私、鹿目レイナ。これでも一応モデルやってます」
「マネージャーの小森多恵です」
「あの、私のこと見たことありませんか？　最近テレビの露出も増えてるんですけど♪」
「知らん」<
「全く興味ない」
「え－。なんかそのリアクション超絶微妙なんですけど。なんか一瞬媚びた私が馬鹿みたいじゃん。もっと驚いて」
（コイツ裏表ハンパなさ過ぎだろ……）
でもそうか、納得いった。
イメージで商売してるなら、そりゃあ事故なんてとんでもないニュースになる。
俺が超極悪人だったら、この件を週刊誌にチクるという手段も取れるわけだし。
「小森さん」
「は、はい」
「こちらも申し訳ありませんでした、高圧的な態度をとってしまって」
「少し興奮気味だったせいもあると思います。ただもう、今回の件はこれでお互いすべて水に流しましょう」
タレントが出入りする事務所なら、将来webコンテンツの売り込みも出来るだろうし、ここは仲良くなっておいて損はない。
ただそれ以上に、なんかこの人苦労していそうでちょっと同情してしまった。
「じゃあ俺、この後ちょっと買い物に行きたいので、これ食べたらすぐに失礼します」
「牛丼、ありがとうございました」
「ほ、本当に助かります……」
「……」
こちらの意図をくみ取ったのか、ただその場で深く頭を下げていた小森さん。
モデルって、普段どんなスケジュールで動いてるのかさっぱりだけど、まあやっぱり大変な仕事なのは間違いないと思う。
「さて、実家になんか買っていくか」
ショッピングモールを出て一旦大通りに出る。
食い物だとつまらないし、なんか面白いアイテムはないだろうか。
「ねえ」
ん？
「足、大したことないんでしょ？　今からちょっと私の買い物に付き合ってよ」
「……」
「んふふ」
「達者でな」<
「ねえ何で！！　何でさっきから妙に私に冷たいわけ～！」<
「お前なんなんだよ！　冷たいも何も俺たち知り合いですらないだろ！」<
「え？　もう知り合いじゃないですか」
「コモリンの運転する車に先輩がダイレクトアタックで大腿四頭筋を強打したあの事故から私たちはもうガチフレです」
（怖ぇぇぇッ……！！）
コイツ何企んでやがる！！　いきなり腕まで組んできて、今度は俺の方が揺すられるんじゃないだろうな……！！
「そもそも事故で友達とか意味わかんねーよ」<
「あと何だその先輩って」
「あ、ID教えてもらえます？　私の公式スタンプあげるから」
お前、人の話聞けよ……。
「買い物くらいそこら辺のチャラ男に付き合ってもらえ。モデルってなんかモテるんだろ？　じゃあな」
「ああー！　なんでそうやって逃げるの意味わかんないこの人でなしー！　童貞ー！」
は、腹立つ……！！　マジで腹立つ……！！
「ね？　いいじゃないですか一緒にお買い物。１０分だけ♪」
「お前絶対ストーカーの素質あるだろ……」
「そんなにダメ……？」
「あ？」
「……」<
「……」<
「わ、わかったよ……」
「１０分だけな……」
「ヨッシャ先輩雑貨屋行こう雑貨屋！！　買いもしない文房具冷やかして最後はハンドクリーム買って帰る！！」
も、もう好きにしてくれ……
ショッピングモールの一角にあるブティックにやってくる。
ここは小物も多く置いてあり、俺以外の客は見たところ全員女性だ。
「あ、このピアス可愛い～♪　先輩見て下さいコレ、シトリンの天然石ピアス」
はいはい。
「それよりお前いいのか？　お前仮にもテレビに顔出ししてるモデルなんだろ？」
「普通こんなところでプラプラしてたら、ファンとかに声かけられると思うんだが」
「ああ平気平気。見てて？」
「え！？　あれポップベリィのレイナじゃない……！？」<
「あ、ホントだ－！！　なになに本物！？　すみません写真一枚撮らせて下さーい！！」<
「いいよ～♪　でも私ただのソックリさんなの。ふふっ、超似てるでしょ」
「いやいやそっくりってレベルじゃないんだけど！！　え、マジ！？」<
「今度モノマネ王座頂上決戦に出るから、番組の視聴者投票で私に入れて下さーい」
「……」
「ね？　これでバッチリ」
俺はお前ほど適当に生きてるヤツを他に見たことがない。<
「すごいな。もうこの件については何も言えん」
「実際生で本物見つけたって、証拠がないと案外ファンも踏み込めないと思いますよ？」
「そういうもんか」
「ええ、ただしアイドルとか声優さんなら別だと思いますけど。でも私アイドルじゃないしー」
怖ぇ……。
それが通用しない人種もいるってことか。
「ねね、先輩はどっちのピアスの方が可愛いと思う？　このシトリンとローズクォーツだったら」
「石は詳しくないから知らん」
「それにお前ファッションで食ってるんだろ？　そういうのは自分で決めろよ」
「なんかつまんない」
「ここまで私がプライベートで笑顔振りまいてるのに、先輩って一度も笑ってくれない」
「笑えばいいのか？」
アヘ顔をする。<
「そうじゃなくて、普通こんな年下の女の子と一緒にいたらさ」
「ちょっとくらい嬉しい気持ちになったり、ドキドキしたりしない……？」
「いや全然」<
「お前どんだけ自分に自信があるのか知らないけどな、この程度で世の男を魅了出来ると思ったら大間違いだぞ」
「おかしい……」
「私、一応年上相手にはめっちゃモテるはずなのに」
それをサラッと言えるお前はすげぇよ。
「いいか俺はな」
「お前みたいに口から先に生まれたような女より、一歩引いた感じの奥ゆかしいサラダ取り分け系女子の方が断然好みなんだよ」
「えー♪　打ち上げとかで率先してシーザーサラダとか取り分ける子って、基本裏ではヤりまくりの女ばっかりじゃないですか～♪」
お前の偏見はとんでもねーな。<
「いいか、わかっていないようだから丁寧に説明してやる」
「本当は寂しい気持ちを押し殺し、どんな些細な優しさにも敏感に頬を赤らめてしまう、その純真な心……」
「うんうん」
「俺はな、不器用ながらも誠心誠意男に尽くしてくれるような、そんな日本古来のつつましい女性を追い求めているんだ」
「わかるか？」
「やだ先輩、なんで出会ったばかりなのに、そんなレイナのこと全部わかっちゃうんですか……？」
「私純真すぎてファッション誌に良くある性のお悩みコーナーですら赤面バーニングで、夜は説明不能な孤独感からそばがら１００％通気性抜群の枕を涙で濡らす日々なのに」
「……」
「……」
「お前ホントよく喋るな」
「これ一本で生きてきたんで」
お前ホントどんな人生送ってきたんだよ。
「ところでお前、喋るのか買い物するのかどっちかにしろよ」
「何も買わないなら俺もう帰るからな」
「あ、待って！　買う買う！」<
「実は明後日、コモリンの誕生日なの。私のマネージャーあれで結構趣味が男っぽいところあるから、ちょっと色々意見聞きたくて」
そう言うとさらに店の奥へと入って行くマシンガントーク娘。
趣味が男っぽいって、だったら店のチョイス間違えてないか？
「あの小森って人、何が好きなんだ？　服とかアクセなら俺に聞いたって何の参考にもならないぞ？」
「コモリンって、下手に使える日常雑貨より変な物が好きだったりするんだよね～」
「変な物？」
「うん。使いもしない地球儀とか、握ると固まる変な砂とか」
本当に変な物ばっかりだな。
「好きな動物とかいないのか？　俺の妹めっちゃカンガルー好きだけど」
「へぇ、妹いるんだ～」
「でもどうだろ……んー動物かぁ……」
服にアクセに小物と、色々ゴチャゴチャ売っているこの店。
すごいな、レトルト食品まで置いてある。美容関係の食品か……？
「あ、これとかどうかな、この金魚鉢可愛くない？」
「き、金魚鉢……？」
見ると手のひらサイズの金魚鉢を前に、ジーッとその中身を見つめる彼女。
取り出し口がないのに水は入っているため、中で泳いでいるように見える金魚はゴム製らしい。
「あはは……でもこれって、ホント何に使うんだろ」
「インテリアにしたって、ちょっと地味だよね」
「そうでもないと思うぞ？」
「ほらここ、ボタンがあって、下からＬＥＤで照らすっぽい」
いくつかボタンを押してみる。
ＬＥＤは赤に青、それから緑に黄色となかなか綺麗だ。
「あ、ホントだ、私にもやらせて」
金魚鉢の底にあるボタンをポチポチ切り替え始める。
こういう無邪気なところは、素直に可愛いとは思えるんだけど。
「でもこれ、コモリンに気に入ってもらえるかな……」
「……」
なんか急に声のトーン落ちたな。
値段もそんなに高くないし、ピンと来たならコレにすればいいのに。
「私最近……コモリンにたくさん迷惑かけちゃってるんだ……」
「私のせいで残業も増えちゃって……コモリン以外にも私、結構周りを振り回しちゃうところあるから」
「自覚はしてるんだな。その性格」
「うん、私馬鹿じゃないし」
「……」
こういう顔をされるのは非常に苦手だ。
昔から亜子もそうだったけど、俺に何か言って欲しいなら完全にお門違いだっての。
「……」
「悪いと思ってるなら、働いて返せばいいだろ」
「そんな単純な話じゃないんですけど……」
「単純だろ」
「あの人、自分のせいとはいえ、今日はお前のイメージ悪化に繋がらないように必死だったろ」
「２人が普段どんな仕事してるのか、俺には全然さっぱりだけど」
「少なくともあの小森って人、お前を成功させたいからああして大事に守ってくれてるんだろ？」
「……」
「罪悪感から人の期待裏切るのは簡単だけど、お前多分そんなタイプじゃないと思うけど」
「ムカツクー！　人のこと何も知らない癖にドヤ顔で説教垂れないでくださーい」
「痛ぇ！　つねることないだろ……！！」
「ふふっ、でもありがとうございます」
「今ので私、しばらく元気出せそうです」
「……」
「じゃあ、これ買ってきますね。先輩はそこに居て下さい」
そのまま歩きづらそうなヒールを履いて、レジへと並ぶ変なモデル。
俺も学生の頃は色々あったけど、亜子やアイツくらいの年齢の時って、それなりに悩みや苦労もあったよな……
と、ガラにもなくふと思い出してしまった。
「じゃあ先輩、ここでお別れですね」
「テメェ！　よくもこんな時間まで連れ回してくれたな！！」<
「ご、ごめんなさい、今日午後はたまたまフリーで暇だったから……」
「それよりはいコレ。お別れの前に私からのプレゼント♪」
「は？」
もう見るからにティーン臭漂うラメ入りの表紙が目に飛び込んでくるこの本。
あ、アホか！　俺がこんなファッション誌読んでどうするんだ！！
「それで先輩もムダ毛処理のテクニックとかネイルへの興味関心を高めて下さい。流石に服に関しては男性なのでスルーでいいと思いますけど」
「ありがとう。気持ちよく駅前のゴミ箱に捨てさせてもらう」<
「捨てるの禁止です。それ私のお金で買ったんだから」
「じゃ、今度こそバイバイね？　また来世～♪」
そのまま駅の方へと歩いて行く騒がしいヤツ。
ら、来世って、また変わった挨拶するヤツだな。
（あいつ、名前なんて言ったっけ？）
雑誌をめくる。
『<Rかのめ>鹿目</R>レイナ』
「……」
モデルとかそういう人種とは無縁の人生を歩んできたが、それでも写真写りだけはいいなと素直に感心する。
（帰って亜子にでもやるか……）
忘れていたけど、今日は実家に戻るつもりだったんだ。
この機を逃すとまた行かなくなりそうだし、とりあえず今は体にムチ打って実家に行こう。
こうして、俺の今日の一日は実家に到着して爆睡したことで終わりを迎えたのだった。
（昨日の店、覗いてみるか……）
フロアスタッフ募集で、時給も昼間から１０００円以上と好条件だ。
そして何より、あの店の制服が個人的にツボで、それも足を運ぶ動機の一つだったりする。
大通りから海岸通りを抜け、真っ直ぐ店の前までやってくる。
いや、店というか見た目はまんま船なんだけど、昼間に来るとまた違った感じに見えるな。
（接客業か……）
（コンビニとラーメン屋なら経験あるんだけどな）
ちなみにコンビニは２年やって、ラーメン屋は半年で辞めた。
辞めたというよりは、まあそっちは店自体が半年で潰れたんだけど。
「ふんふんふふ～ん♪」
（お……？）
あの子は確か、昨日の……
「イチ、ニー、サン、シー、カニッカニッカニッ」
「イチ、ニー、サン、シー、カニッカニッカニッ」
（な、なんだあのかけ声……）
とりあえず一生懸命目の前にあるカニのオブジェを洗っている彼女。
やっぱりここの制服は可愛いなと思いつつ、スカートの中身が見えそうで見えないのがもどかしい。
「次は顔。２０秒」
「あのー。すみません、ちょっといいですか？」
「……？」
「は、はい……」
「ごめんね仕事してる最中に」
「サイトでここの店、リヴァイアサンだっけ？　フロアスタッフの募集見てちょっと来たんだけど」
「フラッと家から出て連絡なしで来たから。良ければ店長か誰かに取り次いでもらえないかなと思って……」
「あ、怪しい……」
「普通、アルバイトする気なら事前に連絡すると思う。私もそうした」
「あ、いや……うん。俺もそう思うよ」
「人生、行き当たりばったり？」
「……」
「無計画に、人生を浪費してる人？」
あれ！？　俺もしかして今いじめられてる！？
「あ、あの、俺のこと覚えてない？」
「昨日さ、お客さんの荷物の件で、色々あったと思うんだけど……」
「……」
「あっ……！　合コンの人」<
合コンの人。<
「昨日は、ありがとうございました。私、すごく助かって……」
「あ、いや、恩着せるわけじゃないけど、覚えててもらえて嬉しいよ」
「そ、それで……」
「何の用ですか？」
「バイト志望！！　俺！　バイト志望です！」
情報を見た求人サイトをこの子に見せる。
うっ、ここから見るとこの子の胸の谷間がハッキリと……！
「カニ、洗いたいの？」
「え？」
「当店、リヴァイアサンで働く新人は、まずこのカニを洗うところからすべてが始まります」
そう言って、ブラシとスポンジを手渡される。
「え、何？　今から俺に洗えって？」
「うんっ」
気温３５度以上の炎天下で、何を思ったのかいきなりカニを洗浄する俺。
聞いてないぞ俺は！！　この店にこんな過酷な１次試験があるなんて！！
「先生！！　ひ、一通り綺麗になりました！」
「駄目！！」<
「ええッ！？」<
「ちゃんと見てよ！　もうピカピカじゃん！！　俺コイツの股間もはさみもめっちゃ磨いたよ！？」
カニに金玉があれば、まさに今頃そこはツルツルのテカテカになっているはず。
「駄目、まだ足りない」
「あの、絶対それ適当に言ってるだろ」
「ううん。違う。カニがそう言ってる」
「カニが……！？」<
これ絶対新手のパワハラだろ！！<
「あの、それ以前にこのカニ、ここまで磨いて何の意味があるんだ？」
「意味がない、一見そう思えるところまで磨いてこそ、店の強い衛生管理体勢をお客様にアピール出来る」
「それにこれは、新人がホストクラブで便器を磨く儀式と同じ。上からの指示にどこまで無心で体を動かせるか、そのテストも兼ねている」
新人教育に水商売の指導テクを持ち込まないで下さい。<
「わかった。俺の負けだ。もう好きにして下さい」
「怒った……？」
「え？」
「いや、別にこれくらいで怒ったりはしないけどさ」
「合格ッ」<
ええ！？<
「理不尽な要求にも感情的にならないその姿勢。接客には非常に重要」
「私たちはお客様に海鮮スープをブッかけられても、一切動じないメンタルが必要なの」
「いやブッかけられたらキレてもいいと思うよ！？」<
この子、実は仕事に対してとんでもなくストイックな思考の持ち主なんじゃ……！？
「次、第２のテスト」
「あの、ここまでやっておいてアレだけど、俺まだここで働くとハッキリ決めたわけじゃ……」
「男は黙って、背中で語る……！」
「着いてきて」<
「は、ハイ……」
「ハイは一回！！　ハッキリと！」<
「はい！！」<
「返事は徹底しないと、ホストにはなれない」
ホストから離れろ。<
「更衣室はそこ、こっちは休憩所」
「う、うん」
「あそこの自販機は、押すとランダムでジュースが出るハテナ枠が設けられているの」
「好奇心に駆られても新人にはお勧めしない。なぜなら店長が毎日いたずらでおしるこ缶を入れているから」
「そ、そうなんだ……」
どうしよう、さっさと面接したいのに先が長い気がしてくる。
「あら？　月野ちゃんその人はどなた？」
「新しいバイトの人」
「ど、どうも……なんか成り行きで店内を案内されていまして……」
「珍しいわね、月野ちゃんがこんなに男性の側でニコニコしてるなんて」
「珍しい？」
「この人、合コンの人」
「お持ち帰り失敗」
あの！　人のプライベートを詮索するのはいけないことだと思います！！<
「あの、間違っていたら申し訳ございません。もしかしたら昨日……」
「お客様のお荷物の件で、こちらの月野と……」
「あ、はい。昨日は俺の不注意で、大変ご迷惑をおかけしました」
「本来なら私が直接お客様に謝るより、一度こちらの責任者の方に話を通すべきでした」
「あ、いえ、その件に関しましては、丁度そのとき店を出ていたこちらにも責任がございますので」
「……」
（月野っていうのか……）
あのときはこの子が動揺していたから、思わず俺も強引に行動してしまった。
今思うと昨日のアレはかなり軽率な行動だったし。
上手く収まったから良かったものの、あの後変に話がこじれていたらもっと大変なことになっていた。
「店長、この人……ここでアルバイト……」
「あ、そうね、ごめんなさい。履歴書は持ってきました？」
「すみません、今日はちょっと話だけ聞きに来たんです」
「この店すごく広いですし。オーダーしたときも少し変わったシステムだなって、そう思いまして」
酒の席だったので昨日は飲み放題付きのコースだったが、他のテーブルはまた違った注文方法をとっていた。
こういった広い飲食店で働くのは初めてだったので、直接中の様子も見ながら話を聞きたかったのが本音だ。
「そうでしたか、今なら丁度手が空いていますし、では私から簡単に業務内容をご説明しますね」
「あの、わ、私やる……！」
「え？　月野ちゃんが？」
「新人の指導は、私の……役目……」
「あらあら照れちゃって、それじゃあせっかくだしお願いしようかしら」
「はいっ」
「……」
そのまま、強引に手を引かれショートカットの子に色々と説明を受ける俺。
仕事自体は楽しそうだからこの店で働こうとは思っているが……
それよりも終始笑顔を向けてくれる、このちょっと不思議な子の存在が気になった。
（ヤバい、思ったより今日体力使ったかも……）
近くのコンビニへ行って、家賃の更新料を払ってくる。
結局しばらくの間、俺はさっきの船の店で働くことにした。
やっぱり覚えることは多そうな職場なので、今日は肉体的にというよりも精神的な体力を大きく消耗した気がする。
（寝る前にゲームでもしよ……）
「……」
「……」
偶然、お隣さんと目が合う。
え！？<
「あ、あの……」
「……」
ウソだろ……？　こんな偶然って……！
「ハッ……！　尾行……！？」<
してません。<
「ちょ、ちょっと待った！　え！？　月野さんここに住んでるの！？　いつから！？」<
「ずいぶんと前から」
「私、２０２」
「そっちは……２０１……？」
「うん。俺もずいぶん前からここに住んでるけど……」
「じゃあ……時折変な声が聞こえてくるのも、あなた……？」
「え？」
「夜中に、壁越しからエッチな声が聞こえる……！！　以前から文句言いたかった……！！」
すみません！！　ごめんなさい！！　もう大音量ＡＶ鑑賞会はやめますんで……！！<
「でもビックリだよ。俺たちまさか隣同士だったなんて」
「回覧板、渡そうとしても出ない」
「……」
「ベランダも、全然掃除してないみたいで、こっちに砂埃が飛んでくる……！」
すごい。
相手が俺と知るなりクレームの嵐。<
「ご、ごめんごめん。そこはなんとかするから」
「俺たちほら、一応明日から同じ職場で働く仲間でしょ？」
「せっかくこうして隣同士になったんだし、これからは職場でも家でも仲良くしようよ」
「うん。仲良くするのは賛成」
「私も嬉しい……」
「……」
一瞬、彼女の見せる笑顔にドキッとする。
不思議とこの子を前にすると、なんかこうストレートな好意を向けられているというか……
油断していると、こっちが妙な勘違いをしてしまいそうで少し恥ずかしい。
「じゃあその、明日は正式な新人としてよろしく……」
「うん。また……」
「ふぅ……」
楽しく話せても、やっぱり女子相手だと妙に気を張ってしまう。
無邪気に見えても、あのわがままボディは反則だ。
店の制服のデザインもあれだけど、いきなりパジャマで遭遇なんて、童貞の俺には少々刺激が強すぎる。
「あ、あの……ごめんなさい。言い忘れてたことが……あって……」
ん……？
「どうかしたの？」
「あ、あの……連絡先、教えて欲しい……」
そう言って、スマホを見せてくる彼女。
ま、まあそれくらい全然問題ないけど。
「えっと、じゃあどうする？　こっちがＱＲコード出す？」
「うん、お願い」
直ぐさまお互いの連絡先を交換する。
こちらの画面には、『月野　ましろ』という表示が。
「へぇ。下の名前『ましろ』って言うんだ」
「うんっ」
「俺、小鳥遊　和馬（たかなし　かずま）」
「特にこだわりはないから、これからは好きに呼んでくれて構わないよ」
「俺、主人公（姓） 　主人公（名）」
「特にこだわりはないから、これからは好きに呼んでくれて構わないよ」
「じゃあ……
おとなりさん！」<
「せめて名前使って？」<
「あ、あとそれから……」
「ん……？　なに……？」
「わざとじゃなければ、そのパジャマ……」
「若干下着見えてるけど……」
「……ッ！？」<
「お、おやすみなさい……！！」<
久しぶりに、俺のスマホに女子の連絡先が増えた。
なんか少し不思議な雰囲気のある子で、でも仕事には妙にストイックな思想が見え隠れする月野さん。
これは明日から始まるあの店での生活が、ちょっとだけ楽しみになってきた。
「……お兄ちゃん、起きて？　お兄ちゃん」
「もう朝だよ？　朝食用意出来たから、顔洗って一緒に食べよう？」
（ん、んん……）
「あ、あれ……」
「おはよう、お兄ちゃん。目覚めた？」
「あ、ああおはよう。今何時だ？」
「もうすぐ８時だよ。お兄ちゃん昨日は帰ってくるなりすぐに寝ちゃうんだもん。私ちょっと寂しかったんだから」
そこまで言うと、俺の寝ているベッドに腰を下ろす亜子。
制服を着ているところを見ると、今日はこの後学校へ行くんだろうか。
「ごめんな？　なんか昨日は色々あって疲れてたんだ」
「事故った上に、変なヤツに付きまとわれてさ」
「本当はサクッと切り上げて、昨日はもっと早くこっちに来るつもりだったんだけど」
「じ、事故って……大丈夫だったの……？　怪我は……？」
軽く右の太ももを見せる。
少しだけ青くなってるけど、もう痛みも腫れもほとんどない。
「大丈夫だ。事故って言っても大したことなかったし。別に痛くもなんともない」
「それより朝メシ作ってくれたんだろ？　下行こうぜ」
「……」
「ごめんな？　なんか昨日は色々あって疲れてたんだ」
ベッドから下りてスマホを探す。
昨日は俺、着替えもせずにそのまま寝たらしい。
「メシ食ったら風呂借りるわ。まだなんか頭ボーッとしてるし」
「ねえ、お兄ちゃん。久しぶりに帰ってきたんだからあれやって？」
「ん？　今か？」
「うん。下降りたらお母さんたちいるし」
「お兄ちゃん、早く後ろ向いて？」
「はいはい」
俺が背を向けると、亜子がギュッと抱きついてくる。
これは俺と亜子の日課みたいなもんで、実家にいる間は昔から良くやっていた。
「ぎゅ～っ」
「えへへ、お兄ちゃんの背中、久しぶり……」
「もういいか？　俺トイレ行きたいんだけど」
「だーめ。あと２０秒あります」
「……」
「ふふっ」
「お前って、やっぱりまだ子供だよな」
「子供じゃないよ？　私最近また背伸びたもん」
「そっか」
「うん」
「この調子でもっと大人になって、私、お兄ちゃんがビックリするくらいとびきりの美人になる予定なんだから」
「……」
そこまで言うと、一足先に下りていく亜子。
１階へ続く階段からは、焼き鮭の良い香りが漂ってきていた。
「おはようさーん」
「あらおはよう。昨日死んでたから今日はもっと寝てるもんだと思ってた」
「私が起こしましたッ！　昨日私の相手してくれなかった罰デスッ！」
「悪かったって。とりあえず腹減ったから問答無用で何か食わせろ」
とりあえず食卓からインゲンの胡麻和えを摘まむ。
一人で暮らしてると、こういう素朴なメニューは除外することが多いのでめっちゃ美味く感じる。
「お兄ちゃんご飯どれくらい食べる？」
「いいよ、それくらい自分でやるから」
「ブブー。ダメです。お兄ちゃんはそのまま席に座ってて下さい」
椅子を引き、座面をバシバシ叩く亜子。
こうなると俺は言うことを聞くしかない。
「ふふっ、相変わらず亜子の尻に敷かれちゃって。あんたそのまま彼女出来たら苦労するわよ～？」
「意味わからん。俺料理は一応出来るし、付き合うなら亜子とは正反対のタイプと付き合うから問題ない」
「へー。だったらお兄ちゃん早く彼女連れてきてよ。そうしてもらわないとこっちは確認のしようがないんですけどー」
今朝のメニューは鮭にナスと油揚げの味噌汁、それからチーズオムレツだ。
オムレツは亜子の得意料理で、中にはチーズの他にほうれん草と豚の挽肉も入っている。
「はいお兄ちゃん。召し上がれ♪」
「いただきまーす」
「あれ、そういや親父は？」
「もう起きてるわよ？　あんたの背後にいるじゃない」
「お、おはようぅぅ……」
「な、何で背後にいるんだよ」<
あとその変な声やめろ。<
「あ、亜子……パピーのご飯は……？」
「お茶碗そこにあるでしょ自分でよそって。私もいただきまーす」
「何でいつもお兄ちゃんばっかりィィィィ！？　たまにはパピーにも優しくしてよォッ！！」<
「だったらそのパピーってやめて。普通に気持ち悪い」
「そうね。これだから夫婦熱も冷めるのよ」
「フンッ！　いいもんいいもん！　俺今日も鳴ちゃんに癒やしてもらうから！」<
『それでは全国のお天気をお伝えします』
『北日本では傘の出番が続きます。また各地暑くなりますので、本日もしっかり熱中症対策を行って下さい』
『今日は北日本、日本海エリアでは雲が広がり、雨の降るタイミングが……』
「なんか、こうして４人でメシ食べるの久しぶりだな」
「そりゃあんたがこっちに顔出さないからでしょ」
「それよりなんか感想ないの？　ウチこの間やっとリフォーム終わったばかりなんだから」
母ちゃんの言うとおり、廊下もこのリビングもピカピカだ。
以前はお世辞にも綺麗とは言えない昭和臭バリバリの家だったけど、玄関も広くなってたし昨日は少しビックリした。
「トイレもすごいんだよ？　入ると自動的に便座のフタが開くの。あとお風呂の床も冬場は暖房入るようになったんだから」
「すごいな。リフォームって、一体いくらかけたんだよ」
「そんなことより。お前、あっちの方はどうなんだ？」
「亜子にも言ったんだ、お前たちいい加減に彼氏なり彼女連れてこいって」
「もう、またその話～？　仮に彼氏出来ても私お父さんには絶対紹介しないよ～？」
「そうだな。俺も躊躇するかもしれん」
「ふん。今はいいかもしれないけどな、お前らそうやって父さんを蔑ろにしていると……」
「将来家買うとき頭金出してとか、結婚資金の援助してくれとか言われても一円も出なくなるぞ？」
「じゃあ老後はお父さん一人で孤独死コースだね」
「母ちゃんだけ高級養護施設でリッチな生活してもらおう」
「もういい。腹いせに今度ウンコしたらわざと流さないでやる」
小学生か。<
「亜子、あんたそろそろ時間は？」
「あ、いけない。私もう行くね」
鞄を持って慌て始める亜子。
「部活か？　夏休み中なのにお前の調理部午前中から張り切りすぎだろ」
「部活は部活だけど、最近はウチ料理しないで手芸部と化してるから。今みんなで羊毛フェルトにハマってるの」
「ふーん」
「じゃあお母さん、午後は私バイト行くから、帰りはちょっと遅くなるね」
「はいはい、気をつけて行くのよ？」
「はーい」
「あ、お兄ちゃん今晩はここにいる？」
「わからん。俺気まぐれだから帰るかもしれないし」
「ふーん、まあいいけど」
「……」
「じゃあね、行ってきまーす」
「用事がないならいればいいだろ。亜子のやつ最近寂しがってたぞ？　仲いいんだからたまにはアイツとも遊んでやれ」
「へいへい」
仲良すぎるから問題なんだっての。
「ところであんた、今仕事どうなってんの？」
「ん？　この間電話で話したとおりだけど。今は色々やってる」
「それよりなんか割のいいバイト知らない？　家賃の更新日も近いし、今年の夏は結構稼ぎたいと思ってるんだけど」
「稼ぎたいなら会社辞めなきゃいいのに」
「ブラック過ぎたんだよ、先輩の社員なんて残業１４０時間突破だぞ？　監督署案件だってあんなの」
「んー。あるにはあるんだけどねぇ……」
「でもあんた男だし、こういう場合って許されるのかしら……」
ん？
「何？　男で問題ある仕事なんてあるの？」
「実は先月ね？　早苗叔母さんが体調崩して入院しちゃったのよ」
「それでしばらくあの人の仕事、私が一時的に代行してたんだけど……」
「母さんも元の職場に早く戻りたいんだ。お前丁度いいだろ、暇なら母さんの代わりに行ってやれ」
「行くのはいいけど何の仕事だよそれ」
「管理人よ。女子寮の」
　　　　　　女子寮！？<
「無理無理無理。俺絶対ムリ」<
「というか男が女子寮の管理人ってどこのラブコメだよ」
「でも稼ぎたいのなら結構いい話だと思うわよ？　住み込みなら食費を除いて２万で生活出来るし」
「え、そうなの……？」
「まあ、見に行くだけ見に行ってみない？　私もこれから雑用しに行くから」
「本来なら夜間警備もある程度任せられる男性がいいみたいなのよ、管理会社に委託するとお金かかるって言うから」
なんかいきなり過ぎてアレだけど、女子寮の管理人って未知数過ぎて興味は若干湧いてくる。
「行くならとりあえず準備して頂戴？　行かないなら行かないで、今日は私の代わりに洗濯でもしてもらえるとありがたいけど」
「うーん……」
そうだな……
女子寮に行ってみる
やめておく
「洗濯よりは面白そうだから、行ってみるかな」
「あっそ、それじゃあちょっとだけ仕事も手伝ってもらうわよ？」
「問題ない」
そのまま親父を送り出し、朝食も全部片付けて母ちゃんと車で移動する。
その女子寮とやらは、ここからある程度距離があるようで……
俺は普段使わないサングラスをかけながら、２０分ほど車に揺られた。
「着いたわ。ここよ」
「これが女子寮！？　すげぇ」
「ちょっとお高いペンションみたいだな」
周囲を見渡すと、ファミレスやコンビニは一軒もない。
ちょっと歩けば岩場しかないけど一応海もあるし、都会の喧噪から離れてる感がすごい。
「あんたの言うとおり、ここはもともとペンションなの」
「とりあえずもう時間だからついてきて」
「へーい」
とりあえず母ちゃんについて行く。
「まずエントランスと廊下ね」
「１階は６部屋。２階には８部屋あるけど全部は埋まってないわ」
「住人の数は？」
「８人よ。今日でもう１人増えるから、全部で９人ね。私みたいなパートを含めるともう少し人の出入りはあるけど」
「ここが管理人室」
「一応住み込みで働くなら、あんたにはここに泊まってもらうことになるわ」
「なんかペンション自体は広いのに、ここだけ特別狭く感じるな」
「物が多いからね。一応ネット環境も全部揃ってるしエアコンもあるから、不便は感じないと思うわ」
「で、こっちが食堂兼ロビーね」
「奥のドアから直接外と出入りも出来るわ。一応今は鍵閉めてるけど」
すごい、煙突ストーブがあるぞ。
広さは申し分ないし、少々レトロチックな家に憧れのある人はたまらない建物かも。
「あら、おはようございまーす」
「おなかすいたぁ～。ママ様ぁ～、ご飯～」
「二人ともお昼から仕事でしょ？　よくこんなギリギリの時間まで寝ていられるわね」
「ランチはサービスで、私の場合夜が本業ですから」
「……」
「ん？　あれ……？」
「ああ！　お兄さんもしかして、ウチに来た救世主様……！？」
「キミ誰だっけ？」<
「リヴァイアサンの結城ですぅ！　忘れないでくださいよ！」
「あらあんた、朱里ちゃんと面識あるの？」
「でもまあ、今日は一応私から紹介しておくわね」
「ねね、ママ様。この人誰？」
「ちょっと待ってね、今紹介するから」
「おはようございます～」
「ああー！　誰私が昨日買ったプリン食べたの－！」
「……」
どこから湧いて出たのか、続々と女子が食堂に集まってくる。
おいおいもう１１時だぞ、コイツら仕事の時間とか平気なのか……？
「この子、私の息子なの。歳はそうね、朱里ちゃんより少し上くらいかしら」
「ほらあんた、ちゃんと自己紹介しなさい」
「どうも、小鳥遊　和馬（たかなし　かずま）です」
「今日はちょっと、お袋に言われて見学に来ました」
「どうも、主人公（姓）　主人公（名）です」
「今日はちょっと、お袋に言われて見学に来ました」
「女子寮に見学って……一体何を見るおつもりですかぁ？　お風呂でも覗きにきたんですか？」
覗きません。<
「なるほど、息子さんをおばさんの後任にするつもりなのね？」
「そうなのよ、私も流石に掛け持ちはキツイから」
「ちょっと待った、俺まだやるなんて一言も言ってないよな？」
「どーせあんたのことだから、変な仕事ばっかりしてフラフラしてるんでしょう？」
「たまには母さんのことも助けて頂戴。住み込みならここ、家賃タダも同然だから貯金が捗るわよ」
「……」
それを言われると少し心が揺らぐ。
今住んでいるアパートも、更新料払いたくないから近々出て行く気満々だったし。
「ママ様！　とりあえず何か作って～お腹空いたぁぁ！！」
「はいはい、朝食予約した人は席について。というかもう時間的にはお昼だけど」
母ちゃんの一声でゾロゾロと席に着く女子陣。
なんだなんだ、まさかメシ作るのも業務の内なのか？
「ほら、ボサッと突っ立ってないであんたはこっちに来て手伝って」
「マジかよ……」
なんか問答無用で外堀を埋められている気がする。
とりあえず来ちゃったもんは仕方ないし、この場は手伝うけど……
「なんかあのお兄さん、見た目は全然パッとしない癖に妙なフェロモンを感じる……！！」
「ねね、女いると思う？　というか最近私全然男と話してないからヤバいんだけど……！！」
「身長は申し分ないわね！　いきなり男が転がり込んで来るなんて、これはいよいよ運が向いてきたかも……！」
「ウフフフフ～♪」
「ウヘヘヘヘ～♪」
（な、なぜか背中がゾワゾワする……！！）
「それよりも今日、新しい子が一人来るって話じゃない」
「息子さんは歓迎だけど、私的にはそっちの方がむしろ気になってるんだけど……」
「ちょっと待ちなさい！！　話はまだ終わってないのよ！！」<
「すみませーん！！　ごめんくださーい！！」<
（な、何だ……？）
「うわぁ、何かトラックいっぱい来てる－！！」
「あの、このダンボールはどうします？」
「衣類は全部お客様の部屋で大丈夫ですよね？」
「あ、ううん。ダンボールに詰めてるのは全部空いてる部屋に押し込んじゃって？　部屋いっぱい余ってるらしいから～♪」
「レイナ！！　いきなり引っ越すなんて私聞いてないわよ！　どういうつもりなわけ！？」<
「だってせっかくの夏休みなのに、私今年はどこにもいけないんだもん」
「だからせめて海の見える場所に居を構えたいって社長に言ったら、すぐにＯＫもらえた」
「あ、あんたね、今自分がどういう状況に置かれてるのかわかってるの……？」
「あ、あの２人……」
驚いたことに、何台も引っ越し用のトラックが女子寮の前に横付けされる。
どういう経緯でここに来たのかは不明だが、マネージャーの小森さんの反応を見るに、またアイツは好き放題やって人を振り回してるっぽい。
「ええ！？　あれレイナじゃない！？　本物！？」<
「嘘！？　というかあの荷物まさかここに住むわけ！？」<
「ねね、レイナって何？　何の人？」
「モデルの子だよ。朱里だって一度くらいテレビとか雑誌で見てると思うけど」
「あらぁ、これはまたすごく元気な子が来たもんねぇ……」
「みなさんお出迎えご苦労様です！」
「私、鹿目レイナ！　今日からみなさんと一つ屋根の下、毎日元気に生活する所存です！」
「というわけで、ちょっと営業営業……っと」
「みなさんこれ、来週発売する私がプロデュースしたつけまとネイルラッカーでーす」
そう言って、右から順に女性陣に色々配り始めるアホモデル。
こいつはどこに行ってもこんな感じのテンションらしい。
「あ、すみません。私今日男性用の試供品は持ってなくて」
「アホ、次はお前のプロデュースした鼻毛カッターを持ってこい」
「え……？」
「ええええええええええッ！？　な、何で先輩がここに！？」
「成り行きだ」
「あらあら、あなたたち知り合いなの？　あんたにこんな可愛い知り合いがいるなんて珍しいじゃない」
「彼氏です♪」
「え？」<
「どこのどなたか存じませんが、実は私たち、昨日から付き合うことになったんですぅ」
「もう私実は先輩と出会う前から既にメロメロで、きっと私の子宮は先輩との前世の記憶を引き継いで欲情しているに違い有りません。これはもう紛うことなき真の愛というヤツですね」<
そんな気持ち悪い子宮の女。ボク知りません。<
「だ、ダメだ……急に頭痛くなってきた……」
「す、すごい子ね、ウチの亜子とはまた違った方向にブッ飛んでそう……」
「ねね、ここ女子寮って話だけど、先輩も住んでるんですか？」
そう言って、当たり前のように俺の腰へ手を回してくるアホ娘。
なんかもう、これもある意味運命と言うヤツか、今年の夏はコイツの呪縛からは逃れられない気がした。
「先輩、今晩から早速私の部屋で寝ましょうね？」
「寝るかボケ！！」<
「あの、２人とも私のこと忘れてない……？」
交通事故に女子寮、おまけに突如俺の前に登場した生意気モデルのレイナ。
最初は妙なヤツに絡まれた、その程度の認識だったけど……
俺はこの夏、この女子寮で忘れられない思い出を作ることになるのだった。
「悪い、やめておく」
「今日はここで大人しく洗濯でもしてるよ」
「チキンね」
「そんなに女の巣が怖いのか」
いや、女子寮とか住み込みとか、今の生活環境ガラッと変わっちゃうじゃん。
「まあいいわ、それじゃあ私行ってくる。ここの洗い物よろしくね～♪」
「ういー」
そのまま亜子の作ってくれたチーズオムレツをゆっくり食べる。
親父も今日は１０時頃仕事に行くみたいだし、今日は実家で久しぶりに一人でゆっくりすることにした。
「さて、今晩は何にするか……」
午前中は母ちゃんに頼まれた洗濯をし、午後はなんとなくテレビを見ながらゴロゴロしていた俺。
綺麗になったリビングのソファは良い感じで、あんなに寝たのにしばらく昼寝までしてしまった。
今日は亜子のバイトが何時に終わるのかわからないので、こうして今は夕飯の材料を買いに駅前まで来ている。
「暑い……ちょっと歩くだけでもめっちゃ汗出てくるな……」
……。
ん……？
（あれ？　北大路……？）
いや、あいつ確か出張中だし、今さらこんなところにいるはずもない。
とりあえず外は暑いし、さっさと地下のスーパーに避難しよう。
（無駄に色々買ってしまった……）
生活用品の特売セールがあったので、シェービングクリームとかトイレットペーパーを買い込んでしまう。
流石にこのまま実家まで行くのは面倒なので、とりあえず余計な荷物だけ俺のアパートに置きに行く。
「……」
ん……？
「おい！　北大路……！」<
「……ッ！？」<
「あ！！　ちょっと待て！　何で逃げるんだよ……！」
例のスーツケースを引きずって海岸の方へ行く北大路。
なんだなんだ、人の顔見るなり逃げやがって。
北大路を追いかける
追いかけない
「よう。何で俺の顔見るなり逃げるんだよ」
「信じられない。あんたまさか大通りから私の後つけてきたわけ？」
「そうだよ。だから今ここにいるんだろ」
北大路の座っているベンチに、俺も荷物を置いて座る。
なんか海岸の方まで来るとちょっと涼しいな。
「で？　何よ。なんか私に用事でもあるわけ？」
「ないけど、お前に粘着したら面白そうだからここまで来た」
「はァ！？　意味わかんない、それクッソ迷惑だからさっさとどっか行って欲しいんですけど……！」<
「出張、行かなかったのか？　なんか地方に行くとか言ってなかったっけ？」
「行ってきた。でも１日で帰ってきた」
「ははっ、１日って、何かトラブったのか？」
「あんたには関係ないでしょ。からかうつもりなら本当にさっさとどっか行って」
「はあ、俺も嫌われたもんだな」
「大学時代もそうだったけど、俺お前に何か特別変なことしたか？」
「変態でデリカシーゼロ。おまけにあんた、講義中はゲームしてるか寝てるかのどっちかだったし」
「私、基本的に不真面目なヤツって嫌いなの」
「就活中も人がヒィヒィ言ってんのに、あんた映像部の部屋借りていかがわしいゲームとかやってたし」
「中庭でゆっくりお昼食べようと思っても、あんた工業科の連中と変な装置ブッ放して食事どころじゃなかったし」
「レールガンな。あれ変圧器の出力次第じゃ学長の像も破壊できるぞ」
あのときは小学生並みに興奮した。
視認できるプラズマなんて、あんなの人生で初めて見たし。
「そんなことはどうでもいいのよ！！　というかあんたホント何しに大学行ってたわけ！？」
「それで飄々とした顔であんた就職先も決まってさ、その話聞いたとき……」
「ああ……人生って馬鹿に有利なように出来てるのかなって、あのとき本気で思って死にたくなったし……」
お、お前、凹むのは勝手だけど俺のことボロクソに言い過ぎだろ……！
「変態で、キチガイで、声もデカいしすぐに叫ぶし」
「成績だって私より悪い癖に、教授とか講師陣にはあんたばっかりチヤホヤされてさ」
「何だよ。ただの嫉妬か」
「悪い？　世の中あんたみたいに運だけで生きてる連中ばっかじゃないの」
そこまで言うとスマホを取り出す北大路。
画面を見るなりため息とか、お前今どんだけナイーブなんだよ。
「何だ？　電源入らないのか？」
「どうでもいいでしょ。それじゃあ私もう帰るから。バイバイ」
「……ッ！！」<
突然、北大路がその場でしゃがみ込む。
「今度は何だ？　腹でも痛いのか？」
「……っておい、お前まだそのヒール直してなかったのかよ」
「……」
「ちょっと足見せてみろ」
「いい！！　そういうのいいからあっち行けあっち！！」<
強引に北大路の腕をつかむ。
（コイツ、普通に足首腫れてるぞ……）
あとなんかよく見ると、スーツもシワが多いし。
傷つくだろうからこれは言わないが、メイクもそのままで顔もボロボロだ。
「お前、まさかあれから家帰ってないのか？」
「……」
「どうなんだよ、ハッキリ答えろよ」
「あ、あんたには関係のないことでしょ」
「関係なくても多少は心配なんだよアホ」
「で？　どうなんだ？」
「……」
実家暮らしか一人暮らしかわからんが、女が風呂にも入らず２日も外にいるとか異常だろ。
この様子からすると、こいつ出張の話も多分嘘っぽいな。
「ちょっと待ってろ。すぐそこにタクシー呼ぶ」
「え？」
「ちょ、ちょっと待ってよ意味分かんない！！　私今お金とか全然ないし……！！」
「金もないし、家に帰れない理由でもあるんだろ」
後ろでギャーギャー騒ぐ北大路を無視し、とりあえず１台配車の手配をする。
コイツは俺と同じで口も悪いし、このままここで野宿でもされたんじゃ、関係ない俺でも流石にヒヤヒヤする。
「あ、あんたまさか……！　このまま私を部屋に連れ込んで、口に出すのもおぞましい性行為をする気じゃ……！！」
「わかってるなら話は早い」
「ちゃんと体で払ってもらおう」<
「嫌ァァァァァァァァァァァァ！！」<
「あ、あの……お風呂、ありがとう……」
「んー」
今夜実家で作るつもりだったシラスと枝豆を使ったペペロンチーノを作る。
これは材料もシンプルな上に手早く出来て、亜子の好物でもある。
「そこ座ってろ。もうすぐ出来るから」
「……」
抵抗しても聞き入れてもらえないと悟ったのか、大人しく俺の言うとおりに座る北大路。
こっちは真顔で料理しているが、やっぱり風呂上がりの女子が側にいるとドキドキする。
「お前のあの靴、駅の修理屋に出しといたから後で取ってきてやる」
「他に履くやつ持ってないんだろ？」
「うん……このバッグ、中身ほとんど服ばっかりだから……」
出来上がったのでパスタを２つ皿に盛る。
なんか腹も減ってるみたいだし、あっちの分は大盛りだ。
「お待たせ」
「麦茶ここに置いとくから、勝手に飲んで良いぞ」
「う、うん……いただきます……」
さて、メシ食った後はどうするか。
衝動的に連れてきたからな、正直この後のことはまったく考えていない。
「わっ、これ美味しい……」
「え、ビックリ、あんた料理出来たんだ」
（お、俺の評価って、コイツの中ではホントに低いんだな……）
「で？　説明できる範囲で事情を話してもらえると、俺も少しは安心するんだが」
「お前実家暮らしなの？　帰れない理由はわからないけど、その場合会社に泊まるとか色々手段はあるだろ」
「……」
「会社は……もう行ってないの……」
え！？<
「先月の頭に、理由があって退職して……」
「家はもともと友達とルームシェアしてたんだけど、あんたと飲み会で会った二日前くらいに、そのルームメイト、失踪しちゃって」
「……」
「お金も、その子優美っていうんだけど、私のキャッシュカードも通帳も全部持って行っちゃったみたいで」
「私、お金の管理苦手だから全部相手に任せてた私が悪いんだけど……」
「どうしてだろうね……何で、こんなことになっちゃったんだろ……」
「うっ……ご、ごめんね……こんな美味しいご飯作ってもらったのに……泣いたりして……」
「あ、いや……」
「その……」
おいおい……！　ただの家出かと思ったら冗談じゃないぞ……！！<
ルームメイトが失踪！？　貯金も取られたって、お前それ相手完全に犯罪じゃん……！！<
「お前、俺とこうして会うまで、今週はどうやって生活してたんだよ……」
「とりあえず身分証と手持ちにいくらかは残ってたから……」
「警察に被害届出して、銀行は口座凍結してもらって……」
「寝泊まりは？」
「……」
「シャワー借りれるし、最初はネットカフェに泊まってた」
「でも昨日はお金尽きちゃって……さっきの海岸の方で一晩明かした」
「すごいなお前」
俺野宿する２０代の女なんて初めて見た。<
「深くは聞かないけど、そこまでするってことは実家にも頼れないのか」
「うん……今頼ったら、絶対地元に連れ戻される」
「いやそこは連れ戻されてＯＫだろ」
「実はもう、次の仕事は決まってるの……私がずっと憧れてた職場なんだけど……」
「私の両親、何かと理由をつけて私を実家に連れ戻そうとするから……」
「今回の仕事の話、絶対に台無しにされたくなくて……」
「……」
「……」
思い切って今の仕事を辞め、やっと憧れの仕事を前にルームメイトに逃げられたという北大路。
貯金も持って行かれ、きっともともと生活していた部屋からも、きっと事情があって追い出されたんだろう。
「……」
「お前、悪いけどこれ食ったら出て行ってくれよな」
「うん、わかってる……」
「絶対言うと思った」<
「アホかお前！　一文無しで簡単に出て行こうとすんな！　明日のメシとか風呂とかどうすんだよ……！」<
「だ、だってこのままいてもあんたの迷惑になるだけだし！！」
「じ、実際！！　新しい仕事始まるまで私お金ないし……！！」
「ハッキリ言う」
「お前、俺の保護下に入れ」<
「は、はい……？」
ああああ！！　イライラしてくる！！<
自分の危機をわかってない癖に俺の迷惑がどうとか！！　コイツそんなこと言ってる場合じゃないだろ！！
「このまま出て行かれたら、こっちの心臓に悪いって言ってんだよ！！」
「どうせ友達にも頼れないんだろ？　合コンに来てた連中とかさ、あいつらがＯＫしてたらお前今頃ここにいないはずだし」
「う、うん……」
「とりあえず今晩はここで寝ろ。俺は浴室で寝るから文句は言うな」
「後はお前にこっちがいくらか貸し付けるとか、俺の知り合いを当たるとか色々考えてみるけど」
「……」
「やっと自分のやりたい仕事に就けるんだろ？」
「だったらそんなチャンスみすみす逃すな。今だけ他人に迷惑かけて、悪いと思ったら後で返せばいいだろ」
とりあえず食べた食器を下げて、俺は自分の布団を浴室に運ぶ。
「ほ、ホントに……さ、しばらく私、あんたのところにいてもいいの……？」
「いてもいいじゃなくていろ」
「そんで仕事始まったらまとまった金にして返せ」
「う、うん……わかった……」
こうして、俺と北大路の奇妙な共同生活が始まった。
北大路の新しい仕事は来週から始まるとのことだけど……
「洗濯機、借りてもいい……？」
「好きにしろ」
俺はこのとき、これが本格的にコイツとの同棲生活に発展するなんて……
このときは微塵も想像出来ていなかった。
（ま、いいか……）
あいつに限ってサボりはないだろう。
俺よりしっかりしているのは間違いなさそうだし。
あいつも、プライベートはなるべく知り合いに見られたくはないタチだろう。
深入りするのはやめて、俺は俺で再び実家に戻る。
かさばる日用品だけアパートに置いて、俺はすぐ実家で夕飯の準備に取りかかった。
「ご馳走様お兄ちゃん。私も片付け手伝うね」
「いいよ、今日は洗い物少ないし」
久しぶりに実家で手料理を振る舞った俺。
今晩はシラスと枝豆のペペロンチーノを作った。
このパスタは亜子の好物で、シラスの塩味と枝豆の柔らかすぎない食感がポイントの一品だ。
「やっぱり嬉しいな、こうして家でお兄ちゃんのご飯食べられるの」
「言えばまた作ってやるよ。そんなに手間がかかるもんでもないし」
「ふふっ、はいはい。そう言ってなかなかこっちに帰ってきてくれないくせに」
食器は俺に任せ、テーブルの方を綺麗に拭き始める亜子。
俺の母ちゃんも普段から感心しているが、亜子は家の手伝いを普段から当たり前のようにやっている。
綺麗好きで掃除はまめにやるし、料理も俺や母ちゃん以上に今は得意で、どこに嫁に出しても一応胸は張れると親父も言っている。
「お、亜子、テレビでお前の好きな犬出てるぞ。短足犬」
「ねえお母さん。やっぱり犬飼おうよ。私ダックスが欲しいの。ダックスダックス」
「もう、あんたもしつこいわねぇ。ダックスならもうそこに一匹いるでしょ？」
「ワンワンワン！」<
「ヘッ！！　ヘッ！！　ヘッ！！」<
　
「あんな気持ち悪い犬いらないよお！！」<
「あんな犬でもね、いざ結婚してみたら意外と愛着わいて、離れられなくなるものよ？」
「ふーん。そんなリアルな夫婦事情なんてどうでもいい－」
（犬か……）
そういや亜子のやつ、昔から犬だの猫だの飼いたいって言ってたな。
まあでも、亜子が一番好きな動物はカンガルーだけど。
「お手」
「ワン」
「おかわり」
「ワン」<
「ちんちん」<
「ヘッ！！　ヘッ！！　ヘッ！！」<
「脱がないでよ意味わかんない！！」<
「ワン」<
「ほら亜子、分裂して増えたみたいよ」
「増えなくていいよ！！　私は普通の犬が欲しいの！！」
ああ、今夜も俺の実家は賑やかだ。
子供の頃は俺も亜子も、今よりもう少し落ち着いていたのが今じゃ信じられない。
「あんた、お風呂湧いてるから先に入っちゃいなさい」
「タオルも新しいの出していいぞ。髭剃るなら俺のカミソリ使え」
「おお、サンキュー」
ここはお言葉に甘えて、ひとっ風呂浴びてくるとしよう。
夏場だからやっぱり外に出て汗かいてるし。
「じゃあ親父、カミソリ借りるぞ」
「ん－」
「……」
「はぁぁ……」
４０度の熱いシャワーを全身に浴びる。
実家はいい。
親父も母ちゃんもアホなことばっかやってるし、亜子も亜子でやっぱり楽しそうに見える。
「……」
「ふふっ、そうね。あんたって変なところでドライだけど、そういう意味では私も大学時代は付き合いやすかったわ」
『あと一回だけ、俺を信じて素敵な女性に会ってみないか？　次はタイマン勝負だ』
「ここまで私がプライベートで笑顔振りまいてるのに、先輩って一度も笑ってくれない」
誰かと付き合うとか、彼女持ちがどうとか……
結局どんなにチャンスが巡ってきても、俺はいつも当たり前のようにそれを棒に振ってきた。
ここ数日もそうだ。
いくら翔がお節介を焼こうが、久しぶりに北大路と再会して、思っていた以上に会話が弾んだとしても……
やっぱり俺はいつも言い訳をして、自分に都合の良い解釈をして、常に現状維持が関の山。
それが終わればまたこうして、実家に戻っては安心するとか呟いて現実に背を向けている。
「はぁ……」
「お兄ちゃん、ちょっと……いいかな……？」
「ん？　どうした？」
「あ、あのね……嫌だったら、断ってくれて全然構わないんだけど……」
「今夜、その……」
「お兄ちゃんと一緒に寝ちゃ駄目……？」
「……」
「ほ、ほら、お兄ちゃん久しぶりに帰ってきたわけだし、私今は夏休みで明日は部活ないから」
「一緒に……ゲームするとか、別に遊ばなくても……ずっと喋ってるだけでもいいし……」
「そ、その……駄目……？」
「亜子さ、寂しいのはわかるけど、もうちょっと考えろよ」
「今時兄妹揃って仲良く寝るなんて、流石の俺も恥ずかしいぞ」
「ふふっ、いいんだ」
「え？」
「お兄ちゃん、今『亜子さ』って言ったもん」
「駄目なときはいつも『お前』って言うから」
「その……私も、そう言われたときはいつも、遠慮するようにしてる……」
「……」
「わかったよ。風呂上がって歯磨いたらな。お前もこの後風呂入るんだろ？」
「やた♪　お兄ちゃん大好き♪」
どうも俺は、亜子に甘えられると拒めない。
自分がシスコンなのは自覚しているからいいとして、これってホント、俺が一体いくつになるまで続くんだろうか。
「お兄ちゃん、背中流してあげよっか？」
「あ、アホか！！　お前あんま調子のんなよ……！？」<
「はーい、ごめんなさーい」
とりあえずさっさと体を洗って風呂を出る。
この調子でずっと色々考えていたら、間違いなくのぼせてダウンすると思った。
「お兄ちゃん、入ってもいい？」
「いいぞ」
「えへへ、お邪魔します……」
夜の１１時半。
亜子がパジャマ姿で遠慮がちに入って来る。
「ノックなんてしなくていいぞ。お前朝は普通に入って来るだろ」
「そうは言ってもマナーだよマナー。親しき仲にも礼儀ありってやつ」
「お前、枕は？」
「失礼しまーす」
「お、おい……」
亜子が当たり前のように布団の中に入ってくる。
同じ風呂を使ったのに、亜子の方は俺とは違ったシャンプーの香りがする。
「ゲームするんじゃなかったのか？」
「しないよ。あれ嘘だもん」
「私ただ、お兄ちゃんにこうして甘えたかっただけ」
「お前な……」
こっちの気も知らず、本当に安心した様子で俺に抱きついてくる亜子。
意識しないように顔を背けても、やっぱり亜子の柔らかい体の感触が気になってしまう。
（ふ、普通に兄貴失格過ぎる……）
「ふふっ、幸せ。お兄ちゃんエネルギーチャージ中……」
「それ、ガス欠になったらどうなるんだ？」
「わかんない。考えたことないし」
「……」
「……」
「電気消すぞ？」
話が途切れると、亜子が少しだけ強く抱きついてくる。
こっちは恥ずかしいので背を向けているが、昔はこうして二人で寝ることは度々あった。
「……」
「……」
「どうした？　何か話でもあるのか？」
「お前が黙ってるときって、大体いつも何かあるときだろ？」
「ううん、別にないよ？」
「ただちょっと、寂しかっただけ……」
「そうなのか。でも俺たち最近は結構会ってるだろ？」
「あ、あはは……そうなんだけどね」
「でもなんか、そういう寂しさとはちょっと違って……」
「しょうがないヤツだな……」
亜子の方を向いて、寂しいとか言ってるヤツの頭を抱え込む。
「お、お兄ちゃんそれ、ちょっと苦しい……」
「あ、悪い、力入れすぎた」
亜子の頭をゆっくりと撫でる。
普段は絶対にこんなことしないけど、こうしてるとちょっとだけ昔の俺たちのことを思い出す。
「この家、リフォームしたでしょ？　だから壁紙もドアも……みんな取り替えちゃったの……」
「お兄ちゃんと一緒に描いた居間の落書きも、家でかくれんぼした私の部屋の押し入れも綺麗なクローゼットになっちゃって……」
「ああ、これが大人になるってことなのかなって……そう考えたらここ最近急に寂しくなって……」
「だからか、お前が最近俺の部屋に顔出すようになったの」
「うん……」
二人の間に血の繋がりはないが、兄妹としての絆は誰にも負けない。
俺がそう自分の心に誓ったあの日から、正確には何年の月日が流れたのだろう。
お互いに生活環境も変わり、交友関係も広がり、俺も亜子も間違いなく大人になった。
人は誰しも、変わらずにはいられない。
にも関わらず、俺も亜子も恋人だけはいない。
いや、作らないと言う方が正しい表現か……
「私ね、思うの。今のお兄ちゃんにはきっと荒療治が必要なんだよ」
「荒療治？」
「うん」
「私、お見合いとか人からの紹介とか、お兄ちゃんの場合はそういう方向から頑張ってみた方がいいと思う」
「だって大事なのは、どんな過程を踏んだって当人同士が幸せになることでしょう？」
「だから私、お兄ちゃんはそうやってシンプルに考えた方が上手くいく気がするの」
「……」
「俺、荒療治も無理そうだ……」
「馬鹿だよな俺。彼女もいない癖に、まだこうしてお前の頭撫でてるなんてさ」
「……」
「荒療治なら、私がしてあげようか……？」
「ん？　どういう意味だ？」
「この夏の間だけ」
「私がお兄ちゃんの彼女になってあげる」
……。
「ちょ、ちょっと待て、悪質な冗談はやめろ」<
「大体遊びでもな、俺がお前をそんな風に見られるわけないだろ」
「ふふっ、嬉しい。お兄ちゃん今声震えてる」
「あ、あの、マジで勘弁しろ……！　お前ちょっと様子おかしいぞ！？」
「ブー、何それ。お兄ちゃんはそんなに私が彼女じゃ不満なのー！？」
「当たり前だろ！　自覚はしてるけどな、俺のシスコンがこれ以上重症化したらどうすんだよ……！！」<
「しちゃえばいいよ」
「だってこのままお兄ちゃんに彼女がいないのは可哀想だし。まずは私で練習練習♪」
「はァ！？」<
俺は妹の本当の気持ちに気づかないほど馬鹿じゃない。
それは向こうも一緒で、この手の話題は本来なら俺たちの間では禁句だった。
ただこの場合、亜子の言う荒療治とやらが何なのかは想像もつかないが……
「私、夏の間だけ妹卒業するね」
「だからお兄ちゃんも、ちゃんとお兄ちゃん卒業してね？」
「意味がわからん」<
ひとまずこうして、俺と亜子の何度目かの夏が幕を開けた。
「小鳥遊　和馬（たかなし　かずま）です。レストラン勤務は初めてですが、頑張ります！」
「主人公（姓）　主人公（名）です。レストラン勤務は初めてですが、頑張ります！」
翌日、早速研修目的でシフトに組み込まれる俺。
すぐに仕事が出来るのは大歓迎なので、今日はランチから意気揚々と出勤してきた。
「それじゃあ、私の方から１人ずつ紹介していくわね」
「こっちがホールスタッフ……左から月野ちゃん、かざみちゃん、朱里ちゃん」
「ん」
「立花です。よろしく」
「んふふふ～また会いましたねぇ、救世主様♪　バイト志望だったんですか？」
「まあ色々あって」
ってか救世主様はやめて！？
「それから、こっちがキッチンスタッフの、柴原くんと川本くん」
「俺は知ってるよね」
「よっしゃ、男増えた！」
「キッチンのメンバーはまだ他にもたくさんいるから、そこは追々紹介していくわね」
「はい、お願いします！」<
「それじゃあみんな、今日も１日頑張りましょう」
店長の一声で、今日の仕事がスタートする。
さて、早速俺は何からやればいいのかな？
「新人さん、今日の仕事は私がレクチャーするから」
「よろしくお願いします！」<
「それじゃあそうね、まずは接客システムの方から……」
「わ、私……！　私が教える……！」<
「え？」
「新人の教育は、私が手取り足取り教えることになってる」<
「いやちょっと待って、私それ初耳なんだけど」
「昨日から」<
「なんか月野ちゃん張り切ってるのよ。昨日もビシバシ彼に指導してたし」
「ええ、初日からあの外のカニ、めっちゃ洗うよう細かく指示されました」
「うん。今日もこれから、カニ洗いに行く」
え！？　今日も洗うの！？　昨日あれだけ綺麗にしたのに！？<
「じーっ」
「やっぱりましろ先輩があんなに男の人と楽しそうに喋っているのは珍しい……！」
「確かに、かなりレアかも」
「……」
そう言うと、カニ掃除の鬼教官をジロジロ観察しまくるスタッフ２名。
「普段はもうちょっとその、妙な人見知りというか、若干距離空けるのにねぇ」
「ふふふ、ましろ先輩、実はこの人がお気に入りだったりします？」
「否定は、しない……」
「え？　それって……！」
「ほ～ら、いつまでおしゃべりしてるの？　かざみちゃんも朱里ちゃんも、自分の仕事あるでしょ？」
「は～い、今行きま～す」
「これからが面白いところなのにぃ～」
店長に注意され、ホールスタッフたちもしぶしぶ散っていく。
取り残された俺は、月野さんとふたりきりになってしまった。
「じ～……っ」
「……」
「ええっと、まず俺はなにをしたら……」
「この３日間で、色々あった」
「え……？」
「私たちはこの街に移り住み、そして、幾ばくかの時を経て偶然出会い……こうして共に働いている」
ど、どうしたんだこの子……いきなり語りだしたぞ……？
「家も同じ、年齢も同じで、職場も同じ……」
「私たちの祖先がアノマロカリスの捕食から逃れているあの先史時代から、これほどまでに運命的な出会いはあっただろうか？　いやない」
　
アノマロ……なんだって？？
「あなたは私がミスを犯したときも華麗にフォローしてくれた」
「そしてなにより、私たちには一番の共通点がある」
「共通点？」
「そう、それは……！」
「カニへの愛」<
いやそれ絶対気のせい。<
「だから、仕事の前にこれを書いてもらう」
「ん？　何コレ」
突然この場で謎のペラ紙を渡される。
なになに……？
「恋人契約書……？」
「そう」
恋人って……あの恋人？
彼氏と彼女になる……あの恋人！？
「え～っと……？　甲は乙と恋人関係を結び……末永く愛し、２週間に一度はデートに誘い、家ではゲームの対戦相手になることを誓う……？」
……。
「ちょっと待て」<
「私、彼女。あなた、彼氏」
自分を指差したあと、えへへと俺を指差す。
「アユおーけい？」
「ホワッツ！？」<
「ノットオーケイ！　グーテンモルゲン！」<
「とりあえず、ここにサインしてから仕事に入る。早く書くこと♪」
「ま、待て！　意味がわからん！　サインしたら契約成立しちゃうじゃん！」
「それもまた一興」
しかも細かく読むと、この書類かなりしっかりしている。
どこかにテンプレートでもあるのか、それともこの子が自分で書いたのか。
どちらにせよ、頭の中が混乱してきた。
「あのさ、一つ素朴な質問があるんだけど」
「うん。何？」
「なんで俺なの？」<
「ピンときた」
「これは……」
「運命」<
運命！？<
「とどのつまり……あれか？」
「月野さんが一方的に俺に一目惚れしたってこと？」
「それは違う。顔はそこまで好みではない」
ものすごい素敵な笑顔で顔面ディスられたんだが……！
「めっちゃ泣きそう」<
しかし本当に好かれた理由がさっぱりわからない。
冗談なら冗談で、この場ですぐカミングアウトされるのが普通だし。
「あ、あのさ、これってまさか……」
「本気……？」
「うん」
「恋愛は、言葉じゃ語れないもの」
すげぇ、なんか超カッコいいこと言ってる。
「まずは１ヶ月。ご満足いただけなければ返品も可能。この機会に是非」
「クーリングオフ出来るんだ……」
「じ～……っ。わくわく」
「とはいえ、俺全然キミのこと知らないんだけど……」
月野さんは一瞬たりとも目を離さずに話すので、俺のほうが狼狽してしまう。
「お互いを完璧に知ってから恋人になるケースはすごく稀」
「まあそれは……たしかに一理ある」
分からないからこそ燃える恋愛もあるだろう。
「そう、かざみちゃんが言ってた」
立花さん……？
「もしお互いをよく知らないと恋人が生まれない世界なら、幼馴染に異性がいない人は高確率で結婚できなくなってしまう」
「う、うん？　困るな、それは」
「少子化の一途をたどるこの日本情勢を変えるのは……！」
「小さな勇気です」<
「ねえなんかどんどん話が大きくなってきてない……！？」<
「はいコレ。恋人証明書」
「証明書もあるの！？」<
こうして、なんか勢いに負けてこの場でサインしてしまう俺。
クーリングオフＯＫとはいえ、いざこうしていきなり付き合うことになるんだとしたら……。
「付き合ってから、私のこと好きになって欲しい」
「……が、がんばります」
今この瞬間から、俺は多少なりとも目の前のこの子に強い興味が湧いてくるのだった。
「はァ！？　お前それで何もせずに帰ってきたの！？」<
「ああ」
「馬鹿か！！　メシ食うだけで終わりかよ！！　連絡先は！？　次に会う約束は！？」<
「聞いてないしそんな約束もしてないぞ」
「愚かだ！！　お前はやっぱり生まれてオギャーした瞬間から愚かすぎる！！」<
オギャー。<
「普通連絡先くらい聞くだろ……！　しかもその相手フリーだったんだろ……！？」
「多分な。本人曰く恋愛経験はゼロとのことだ」
「なんて勿体ない……しかも年上って、お前みたいな恋愛初心者には超優良物件じゃねーか……」
「初めて行ったＢＡＲでいきなり美人と知り合うとか、お前今時どんなベタなクソドラマだって……！」<
「……」
「待て、俺はまだこの目で確認していないからな。本当にその相手、美人だったのか？」
「うん。めっちゃ」
「お前実は壮大な嘘ついてんだろ、実はブスでいきなり解散は気まずいから適当にメシ食って帰ってきた線はないのか？」
「だから嘘じゃないって、普通に綺麗な人だったよ」
「なんか隙がめちゃくちゃありそうで、でもよくわかんない感じのフワッとした人だったけど」
「いや、お前もしかしたら助かったのかもしれないな。本当に美人でいきなり良い感じになれたとしたら……」
「お前それ、美人局だったんじゃねーの？　誘われてホテルに直行したら、いきなり強面のヤクザが入室してくるとか」
「ないない。あと相手がその気でも俺が無理」
「俺は恋愛に美しさを求めるエリートエロゲーマーだぞ。いきなりホテルに行くとか馬鹿じゃねーの」
「まあそうか、むしろホテルに連れ込まれたらお前の方が発狂しそうだもんな」
「ああ、ヤクザなんか蹴散らして深夜アニメループだ」
まあでも、連絡先くらいなら聞いても良かった気がする。
でもそうなると、俺の方がナンパしているみたいでちょっと気が引けた。
いや、でもあの出会い方はセーフだろ、あれこそ俺的には運命を感じるパターンだったんじゃないのか……？
「まあいいや。駄目もとで聞くけど写真は？」
「撮ってねーよ」
「だよな」
「まあいいんじゃねーの？　たまにはそういう一夜限りのイベントがあっても。まあ期間限定の楽しい単発イベントってことで」
さっきまで俺を非難しまくってたヤツがなんか言ってる。
『次は気象情報をお伝えします』
『鳴瀬さーん』
『はい、それでは本日の気象予報をお伝えします』
『本日は南西からの風がやや強く、午前中、特に沿岸部では……』
「……」
「なあ、醤油どこある？」
『お昼頃には若干バラつくところもありますが、すぐにまた晴れ間が覗きそうです』
『本日の降水確率は……』
「この人綺麗だよな」
「最近俺、夜勤多いから家帰るとずっとこのチャンネルつけてんだよ。おはナビ」
「この人なんだけど……」
「ん？　何が？」
「だから昨日」
「ＢＡＲで、会った人……」
「はあ？　嘘つくな死ね」
「……」
「……」
「それがマジなんだな」
「なんか、涙出てきた……」
「嘘だろオイィィィィ！！　嘘だと言ってくれ！！　マジで死ね！！　ボケ！！　カス！！」<
翔が混乱している。<
でも俺の方がもっと混乱している。<
「お前いつも言ってんだろ！！　何しょうもないところでいつも運使ってんだ！！」<
「俺が聞きてぇよ！！　意味わかんねぇ！！　なんでお天気お姉さんがあんなＢＡＲで一人ため息ついてんだよ！！」<
「そりゃお前大人の女だからだろ！！　カラオケでカンパリオレンジ飲んで調子こいてるクソ女とは次元が違ぇーんだよ！！」<
男２人、テレビの前でギャアギャア暴れまくる。
しかも午後の降水確率４０％！！　もう嫌だ布団も干せない！！<
「テレビに顔面晒して美人局ってリスクあり過ぎるからな。ということはお前、多分当たりだぜコレ！！」
「あ、当たりって何だよ、そりゃ綺麗なのは見てわかるけど」
「なに眠いこと言ってんだボケ！！　女子アナだぞ女子アナ！！　しかも美人で彼氏いなくてＢＡＲでため息ついてる女だぞ！！」<
「よし俺に任せろ。俺の異常なまでの地域密着型人脈網で、今すぐこの鳴瀬お姉さんとお前との間に接点を……！！」
「いいよ、無理すんな」
「無理じゃねーよ！！　俺様の友情パワー舐めんな！！」<
知った顔がテレビに映って一瞬胸が躍る、それは事実だ。
でも今この瞬間、なんとなくわかってしまった。
美人で交際経験ゼロってのは俺と同じく半分は自己責任。
でももう半分は、男の方がこうして勝手に舞い上がって、あの人が引いてしまったことにあるんじゃないだろうか。
「なんだお前、ここにきて怖じ気づいたのかよ」
「ああ、そういうことにしておいてくれ」
「はァ？」
本音を言うと、もう一度会えるならまた昨日みたいに楽しく色々と話したい。
ただ相手の職業や経歴に興奮して会いたいっていうのは、上手く説明出来ないけど違う気がした。
「はーい。どちら様ですかー？」<
「どうもー。近々帰ると約束したお兄ちゃんですがー」
「あはは、そんな人知りませーん」
問答無用で玄関を開ける。
ここへ来る途中、亜子のご機嫌取りにケーキをいくつか買った。
実家に帰る度に手土産なんか必要ないが、俺は基本的に昔から亜子には甘い。
「いらっしゃーいお兄ちゃん。思ったより早く来てくれたんだね」
「ああ、なんかあれで無視したら流石にお前がキレると思って」
「うん、ぷんぷんだよ？　でも今回はすぐに帰ってきてくれたから許してあげる」
とか言いつつ、既にケーキの箱を抱えて移動する亜子。
我が家の妹は典型的な花より団子系だ。
「はいはい、いらっしゃーい」
「あんた一体いつぶり？　最近どうしてたのよ」
「仕事やめてプラプラしてる」
「いや仕事辞めたのは知ってるけど、ちゃんとしたもの食べてるの？」
母ちゃんの小言が始まりそうになる中、気を利かせて亜子が紅茶を入れてくれる。
ちなみにコーヒーも紅茶も、俺は基本ストレート派の人間だ。
「一応自炊はちゃんとやってるよ。面倒なときはスーパーで直接総菜買ってくるけど」
「別に遠くないんだから、たまには食事だけでもウチに帰ってきなさい」
「もうとにかく亜子がお兄ちゃん呼べ呼べうるさくて……」
「いや意味わかんない。勝手に人のせいにしないでくれる？」
まあわかる。亜子うんぬんは俺をここに呼び出す口実だ。
「親父は？」
「仕事よ。今日は夜遅くまで帰って来ないわ」
「よし」
「でも伝言があるの」
「お前は一体いつになったら女作るんだ。一人で余裕ブッこいていられるのも、２０代のウチだけだぞ？」
「だそうです」
「ふーん」
「まあ現実は、３０代だろうが４０代だろうが金持ってるヤツの勝ちだけどね」
「あ、あはは……それ言っちゃったら、身も蓋もない気が……」
お、恐ろしい……
暴論に聞こえはしても、母ちゃんの意見は間違っていないところが日本の闇だ。
「でも、お兄ちゃんだって頑張ってるんだもんね？」
　
「ん？」
「合コン、あの後行ったんじゃないの？」
「合コン！？　あんたが！？」<
めっちゃ驚かれる。
「ま、まあ心境の変化というか、ちょっと亜子に発破かけられてさ」
「まあでも、結果は微妙だったよ。知った顔も混ざってたし合コンというより同窓会みたいなノリだったから」
「そうなの？」
「はあ……」
「息子は合コンに行っても枯れたまま……娘はいつまでもお兄ちゃん離れ出来ない変態……」
「ちょっと、聞こえてるんだけど」
「私もお父さんも、このまま孫の顔を拝むことなく……５０代を終え、６０代を過ぎ……」
「最後はクソみたいなＮＰＯが経営する老人ホームにブチ込まれて、そのまま職員に暴力を振るわれ死んでいくのね……」
「あ、あの……恋人がいないだけでそこまで未来を悲観的に捉えられても……」
「ははっ、相変わらずだな」
「笑い事じゃないわよ！！　いつでもニューベビーが生まれてもいいように……！！」<
「既に繊細な新生児の肌を守るオムツも！！　無駄に栄養価が高そうな離乳食も常備してあるのに！！」<
気が早すぎだろ！！　つーか食品はマジでやめろ！！　誰が食うんだ！！<
「すげぇ、オムツってこんなにかさばるのか」
「ええ、お徳用で１００枚入りだからね」
「あんたらの孫が早く生まれないと、このオムツはお父さんの介護用にクラスチェンジしちゃうわ」
それサイズ合わないだろ。<
というか俺たちの孫じゃなくて、あんたらの孫だから。
「他には？　なんかこう劇的な出会いとかなかったの？　風俗行ったら同級生でしたとか」
「お母さん！？」<
「あの、それ俺の初の彼女が風俗嬢でもいいってこと……？」
「そうよ、今あんたに必要なのはとにかく女と付き合うこと」
「ここまで私とお父さんがしつこく言うのはね？　年齢を重ねたとき、いざ本気の恋をしようと思っても出来ないからなの」
「恋愛だって勉強なのよ？　あんたも本気で好きになった人を前にして、失敗ばかりしたくないでしょう？」
「……」
「す、すごい……お母さんが珍しくまともなこと言ってる……」
「他人事じゃないでしょ。あんたも一緒よ」
「はぁい……」
そのまま無駄に説教をくらう俺と亜子。
夕飯は俺の好きなお好み焼きにするという話になり、俺は久しぶりに実家のホットプレートの前で大はしゃぎしたのだった。
「じゃあな。また近いうちに来るよ。今度は親父のいるときに」
「うん」
母ちゃんには泊まっていけと言われたが、夜も説教されそうだったので回避した。
ここに親父まで参戦してきたら、俺も亜子も朝までずっと付き合わされるのが目に見えている。
「次帰るときはこっちから連絡するよ」
「お前も大変だとは思うけど、愚痴ならまたゆっくり聞いてやるから」
「あ、あのさお兄ちゃん」
「ん？」
「お昼に、その……お母さん言ってたけど……」
「恋愛も勉強だって、あれは本当に、その通りだと思うの」
「私も彼氏いないから、あんまり偉そうなことは言えないけど……」
「え、えっと……その……」
「わかってるよ。とにかく頑張れだろ？」
「お前にまでプレッシャーかけられたらな、流石に俺もこの夏は色々と頑張ってみる」
「うん。お兄ちゃんが前向きにそう思ってるなら、私も安心する」
「おう」
「それじゃ、おやすみなさい」
「お前も、あんまり夜更かしするなよ？」
「うん」
（はぁ……）
恋愛も勉強か……。
それは俺もわかっちゃいるんだけど、やっぱりそれも相手がいないと始まらない。
こうなったら俺も主義主張を大きく変えて、人生初のナンパでもした方がまだ可能性はあるような気がする。
「そういう意味では、昨日は惜しいことしたな」
翔もギャアギャア言ってたけど、せめて昨日は連絡先だけでも聞いておけば良かった。
美人局なんて言われても、あんな人になら一度くらい欺されたって別に良いような気がする。
（ちょっと駅の方まで行ってみるか……）
やるかどうかは別にして、やっぱりナンパと言ったらこの辺りじゃ駅か海の方しか思いつかない。
（……）
とりあえず、実家から駅前まで歩いてくる。
この時間だと家族連れや、帰宅途中のサラリーマンの姿が多く目につく。
しかしこんな場所でも、夜９時以降は海岸に並んで人気のデートスポットとして姿を変える。
平気で抱き合っているカップルや、どう見ても不倫にしか見えない男女の姿も、ある意味ここの名物だ。
俺も近い将来自分の嫁さんと、ここでキスでもしたいと考えている……
（ピュ、ピュアだ……！　なんて純真な願望を抱いてるんだ俺は……！！）<
こんな話、翔に言ったらまたギャアギャア言われる気がする。
「ああ！？　正式に断って来た！？」<
「まだ一回しか会ってないのに！？　年収もルックスも問題なかっただろ！！　どんだけ俺が骨折ったと思ってんだお前！！」<
「え、えーっと……やっぱりまずかったかしら……？」
（え……？）
ちょ、ちょっと待て、今の声……
「まずかねぇ、まずかねぇけどよ、お前ホントこれで何人目だよ……一体どんな男なら満足なんだ？」
「そんなこと聞かれてもわからないわよ。第一毎回いきなり会って決めろだなんて、ちょっと乱暴すぎない？」
や、やっぱり、昨日のあの人だ。<
「丁寧にやってもお前同じだろ！　あれこれ理由付けて逃げ回って、やっと顔会わせに行ったと思ったらこれだもんよ」
「で！？　肝心の理由を聞かせろよ！！　今度は何がそんなに不満だったんだああ！？」
「ITベンチャーの若手社長だぞ！？　年収もルックスも将来性まで完璧だったろ！！　ベタ過ぎて引くくらいにな！！」
「え、ええ、確かに素敵な人だったわ。緊張している私に色々気を遣ってくれて、仕事の話よりも、会話の中身はすごくプライベートに寄っていたかしら」
「それは向こうがお前を気に入ってたからだろ。大して興味もねえ女にあれこれ喋るわけねーからな」
「ああ……マジで子守なんてまっぴらだ、早くなんとかしねーとお前の親父に殺される……」
「もう、またそれ？　父の言うことは無視していただいて結構です。恋愛くらい自分で出来ますので」
「恋愛くらい自分で出来ますので」
「っておいおい何の冗談だお前、男とまともに手すら繋いだことねぇクセに何粋がってんだ」<
「そういう話はな、俺や親父さんの目の届かないところで、一度でも男と食事してから言え」
「そんでそのままホテルにでも直行したら、俺が後で涙ながらに全力で赤飯炊いてやるよ」
「二人で食事？　それくらい私だってします」
「へぇ、いつ？　誰と？」
（俺です）<
とか言って、流石にこの空気じゃ割って入れない。
「相手のことは言えないわ。でも昨日食事はしました」
「はいはいそうかよ。またお得意のペラッペラッな嘘か」
「もう当分の間は好きにしてくれ。そんな調子じゃ、お前絶対に結婚なんて無理だからな」
「……」
「別に、私頼んでなんかいないし……」
「こんばんわ」
「え？」
「すみません、偶然そこに座ってボーッとしてたもんで」
「あ、あなたは……」
「えっと……」
「どちら様でしょう？」<
絶対わざとだ。<
「俺だよ俺！　ミモザミモザ！！」<
「ふふっ、冗談よ。もちろん覚えてるわ」
「でも……その……まさか今の話、全部聞いてた……？」
「ごめん。盗み聞きするつもりはなかったんだけど……」
「ぶっちゃけ好奇心に負けて全部聞いてました」<
「あ、あはは……あなたって本当にそういうところ、正直なのね……」
いやだってこんなことで嘘ついてもしょうがないし。
「あの人誰なの？　色々言い合ってたあの怪しいオッサン」
「うーん、説明がちょっと難しいのよねぇ……私の上司みたいなものかしら」
「一応親戚でもあるの、父とも交流のある人で、昔から私のことはよく知ってる人なの」
「ふーん……」
やっぱりこの雰囲気からしてどこかのお嬢っぽい感じがする。
箱入り娘と言われても、なんか納得出来るくらいにはちょっとふんわりとした雰囲気あるし。
（ううっ……）
（そしてやっぱり超良い香りが……）
「ねえ……」
「付き合ってもらえないかしら……？」
え？<
「ちょっとそこまで、私この時間の海好きなの」
（なんてベタな！！)<
でもめっちゃドキドキした。
お姉さんと一緒に、近くの海岸通りへとやってくる。
この時間なので気温も少し落ち着いたのか、海から来る風が素直に心地良い。
「結局、断ったんだ」
「え……？」
「あ、ああ……さっきの話？」
「うん。社長社長」
「本当は昨日、その人とあの店で会う予定だったんでしょ？」
「ええ」
昨日は、恋人のいない自分をあまり良くは思っていない様子だったお姉さん。
やっぱりこの人はこの人で、恋愛に対し色々と思うところがあるんだろう。
どんなこだわりや理想を持っているにせよ、さっきみたいに第三者の介入があると躊躇してしまう、その気持ちは俺も十分に共感出来る。
「お姉さん。えーっと……」
「咲よ」
「咲さんって、何か恋愛できない理由でもあるの？」
「この手の話題に不慣れなのは、昨日聞いて俺も理解はしてるけど」
「なんかこう、どうもそれだけじゃない気がしてさ」
「……」
「私ね、子供の頃は妙に男の子から避けられていたの」
「他の子よりも背が高くなるのが早かったし、性格も引っ込み思案な方だったから……」
「男子も、私とは喋っててあまり楽しくなかったみたいで……」
「……」
「それから私、すっかり自分に自信をなくしちゃったの。進学して、女子校に入ってからもずっと同じ」
「男の先生が教室に入ってくるだけで、私妙に緊張して……ビクビクしちゃって……」
「そうなの？　こうして話してると全然そんな感じしないけど」
「恥ずかしい話だけど……実は私、こうして男性と普通に話せるようになったの、社会人になってからなの」
「仕事のこともあるし今のままじゃいけないって、大学を卒業した頃は背伸びをして恥もたくさんかいた」
「そうしたら友達も増えて、仕事も上手くいって、本当なら次は彼氏ねって……友達にも冗談で言われることも増えたんだけど……」
「……」
咲さんが一瞬黙ってしまう。
「やっぱり、ね……？　誰かとお付き合いするっていう話には、どうしても躊躇しちゃって……」
「ふふっ、今でもご覧の通り……つい身構えちゃう」
そう言って俺の前で笑って見せる咲さん。
でもその横顔は、俺にはやっぱりどこか寂しそうにも見える。
「俺も似たような感じだよ。色々理由付けて、いつもこの手の話題は避けてきたから」
「あはは、これって世に言う恋愛難民ってやつ？　友達からは恋愛不適合者って普段から言われてるけど」
「……」
「その……変なこと一つ聞いてもいいかしら？　不快な気持ちにさせてしまったらごめんなさい」
「その……やっぱり大人になっても男性経験のない女性って、おかしいと思う？」
「全然」
「そう……なの？」
「俺、鉄壁の処女厨なんで、男性経験なんてゼロが当たり前くらいに思ってますけど」
「え、え……？　しょ、処女厨……？」
咲さんにはわかるまい。
世間的に女性を中古扱いするのは非常に失礼なことだが、俺はそこを簡単に容認できるほど大人でもない。
「俺、好きな人に元カレの影なんてあったら、多分発狂しますよ」
「冗談でも多分ずっと一年中その話題が頭から離れない自信あるし」
「あ、あはは……それはその、なんて言ったらいいのかしら……」
「……」
「でも不思議。私なんであなたといると、こうして素直に話せるのかしら」
「昨日会ったときも、最初の方だけは少し緊張して……でもその後は全然……」
「咲さんが俺に全然緊張しない理由、教えてあげようか？」
「え？　わかるの？」
「うん」
「咲さん、多分俺のこと全然男として見てないんだよ」
「……」
「そうなの？　ならごめんなさいね」
や、やめて！　そこで謝られると余計に傷つく……！！<
「例えばさ、俺がここで強引に押し倒してきそうとか、変な誘い文句で口説いてくるんじゃないかとか……」
「こうして一緒に話してて、一瞬でも考えたりした？」
「ちょ、それはその……どうかしら……」
「ノーコメントで」
「ううっ！！　やっぱり……！！　ここでしばらく泣いてやる……！！」<
「あ、ああっ！！　ごめんなさい……！！　別に私、あなたに男性としての魅力がないだなんて思ってないわ……！？」<
「ほおほお、じゃあどう思ってんの？」
「うーん、そ、そうねぇ……」
「あの子、普段はどんなことしてるのかなぁ……とか」
「他には？」
「いい人そうに見えるけど、微妙に口が悪いのは何でかしら～？　とか」
「他には？」<
「後は……そうねぇ……」
「……」
「……」
「ひどい！！　ボク帰る！！」<
「可愛い」
はい？<
「うん、そうね。私あなたのこと、かわいいって思ってるわ」
「流石フラグブレイカーですね」
「そんな可愛いなんて満面の笑みで言われたら、普通男のプライドなんてズタズタになるの確定だけど」
「ご、ごめんなさい……別に、悪気があって言ったわけじゃないのよ……？」
「ただ……」
「ただ……？」
「頑張って背伸びしているところが、数年前の自分と少し重なっちゃって……」
「そうね、私がもし今あなたの恋人だったら、無理はしなくて平気よ……？　って」
「多分思わず声をかけちゃってると思う」
「……」
普段から大口を叩き、妹にだけは甘く、そして数少ない友人の翔には冗談でも辛く当る俺の毎日。
自分の意思決定とはいえすぐに会社を辞め、スキルアップと称して己を追い詰めるのも昔からの悪い癖だった。
咲さんの言うとおり、俺は身の程も弁えずずいぶんと以前から背伸びをしている。
いつも口だけの自分には腹が立ったし、でもこんな俺でもどこかに受け入れてくれる女性はいないだろうかと……
そんな淡い期待を胸に、ここ数年はずっと寂しい想いをして過ごしてきた。
「そこまで言うなら、俺と付き合って下さいよ」
「……」
「ええ、それもいいかもしれないわね」
「……」
え！？<
「ちょ、ちょっと待って！！　俺今半分冗談で言ったんだけど！？」<
「あら、失礼ね。冗談で女性に告白したの？」
「あ、いや……」
「まあその……半分は本気のつもりだったから、決して全部が全部冗談って言うわけじゃ……！」
「ふふっ、ありがとう。わかってるわ」
「でも私、今はあなたのこともっと知りたいって思ってる。これは事実よ？」
「だってあなたとこうして話してると、何だかおかしくって、自然と肩の力が抜けるんだもの」
「いや、それはさっきも言ったけど、絶対俺のこと男として見てないだけだって……！」
「あら、そうとも限らないと思うけど」
「だって私、知り合ったばかりの人にここまで自分の話をしたの、生まれて初めてだもの」
「……」
「あの、マジで言ってるならクーリングオフはなしだよ？」
「それに俺、多分絶対咲さんに全力で甘えるよ？」
「私に甘えても、あまりいいことはないと思うけど……」
とにかく付き合ってみて、それから相手を深く知る。
それが亜子の言う荒療治の本質だ。
俺も咲さんも完全に恋愛初心者同士、ある意味そこの相性だけは、今の段階でもそこまで悪くはないと思ってしまう。
これで本当に毎日でも一緒にいたい、そう思えるカップルに自然となれるのだとしたら……
「あの！　付き合うってエッチ込みだってわかってる……！？」
「やっぱり今すぐここで別れようかしら」
やっぱりあのＢＡＲでの出会いは、個人的に運命だと思いたかった。
「ふぁぁ……」
眠い目を擦りながら部屋から出る。
スマホを見ると既に時間は昼の１２時を過ぎていた。
普段は早起きが自慢の俺も、こうして実家に帰るとすぐに気が緩んでしまう。
「おはよー」
「あらやっと起きたの？　一回起こしに行ったんだけど、ぐっすり寝てたからそのままにしちゃった」
「私これから婦人部の用事に出かけるの、お昼は悪いけど何か適当に食べちゃって？」
「親父は？」
「仕事よ、今夜は遅くなるって言ってたけど」
俺の親父は営業マンだ。
昔は業務用のコピー機を売っていたが、今は会社を変え医療機器の販売を中心に行っている。
勤務先が変わったことで、ここ数年は帰りが極端に遅くなったり、繁忙期には泊まりで仕事することも珍しくはない。
「亜子は部屋にいるみたいだから、あの子にも何か適当に食べさせてやって？」
「わかった」
「それじゃ、行ってくるわね～」
「いってらー」
「……」
確かに腹は減った。
とりあえず目覚ましにシャワーだけ浴びて、さっさとメシの準備をしよう。
「へ……？」
「……」
「……」
「あ、あの……お兄ちゃん……？」
「キャアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！」<
「こっちの台詞だよぉ！！　早く出ていってーーーー！！」<
なんてベタな！！<
「ご馳走様」
「なんかね、お兄ちゃんの作ってくれたチャーハン久しぶりに食べた気がする」
「そうか？　先週俺の部屋で食ってなかったっけ？」
「あれは豚そば飯。厳密にはチャーハンとは違うもん」
そう言って食べた食器を下げる亜子。
こうして普通に話していると、いつもと何も変わりはない。
ただやっぱり俺の方は、昨日の亜子のセリフが気になっていた。
「荒療治なら、私がしてあげようか……？」
「ん？　どういう意味だ？」
「この夏の間だけ」
「私がお兄ちゃんの彼女になってあげる」
「お兄ちゃん？　おーい、もしもーし？」
「ササッ……！」
「……？」
「ササッ……！　サササッ……！」
「あ、あの、何で逃げるの？」
「いや、なんとなくな」
お前が昨日変なこと言うからだ。
というか俺、さっきの風呂の件でまだテンパってんのか？
「コホン」
「それより亜子、今日の予定は？」
「予定？　今日は何もないけど」
「部活もないし 今日はバイトも休みだから 一日家でゆっくりするつもり」
「そうか」
「お兄ちゃんは？　今日この後予定あるの？」
「もしかして、もう帰っちゃうとか……？」
明らかに不安そうな顔をする我が妹。
普通の兄妹は知らないけど、こうして目に見えて寂しいオーラを出されると俺もつい構ってやりたくなる。
「安心しろ、今日は俺も予定ないしたまには一日お前の相手してやる」
「お前も夏休みだしな、たまにはこんな一日があってもバチは当たらないだろ」
「ほ、ホントに？」
「ああ、男に二言はない」
「ありがとう、お兄ちゃん」
突然抱きつかれる。
「私、嬉しい」
「……」
（ち、チクショウ……！　可愛いじゃねぇか……！！）<
もう嫌だ、なんかもう俺、昨日から気がつくとずっとコイツのこと考えてる気がする。
事故とは言えさっきも無駄に成長したコイツの裸見ちまったし、油断してるとすぐにでも頭がどうにかなりそうだ。
（平常心だ……！　平常心を保て俺ェェ……！！）<
（コイツは妹だぞ！？　何ちょっとくっつかれた程度で意識してんだボケ！！）
こうなると大学時代に無理矢理実家を出たのは自分でも正解だと思う。
どうせなら兄貴キモいとか死ねとか言われて、本気でコイツに嫌われた方がまだ兄貴としてマシだったかもしれない。
「よし、それじゃあ買い物にでも行くか？　親父今日車使ってないし、俺の運転で良ければ遠出も出来るぞ？」
「ううん、今日はどこにも行かない。家でお兄ちゃんに甘えたい気分なの」
「お、おう……そうか……」
「ふふっ、それじゃあ今日は何して遊ぼっかな～」
安心しきった様子で、リビング内を物色し始める亜子。
「あ、そうだお兄ちゃん、久しぶりにゲームしようよ」
「いいけどゲームしようって、お前いつも俺が一人でプレイしてるところ見てるだけじゃん」
「いいの、それが楽しいんだから」
亜子は昔から俺がゲームをしている横にいるのが好きだった。
ゲームはプレイしてなんぼと思っている俺からすれば、見るだけで楽しいとか非常にミラクル。
「まあいいか、こっちに来てゲームやるの久しぶりだなぁ」
「で？　何やればいい？　やっぱりアクション系か？」
「あれやってあれ」
「ドゥーン、ドゥーン」<
「何それ」<
「パリィ」<
お前マニアック過ぎるだろ。<
「久しぶりにデーモンソウル見たいの。難しいからお兄ちゃんあれ何度も死んじゃうでしょ？」
「あのときの
『あぁッ！！』
って言うお兄ちゃんの顔が、亜子ちゃん大好物なのです」
「お前、アクションとかRPGとか、とにかく俺がゲームで死ぬときめっちゃ喜ぶよな」
「うん」
「……」
「……」
「覚悟しろ」<
「ああああ！！　だめぇ！！　脇腹突っつくの禁止！！　待って待ってストップストップーーーー！！」<
俺の脇腹ちょんちょん攻撃を何度もパリィする亜子。
ちなみにパリィとは主に剣などの斬撃を盾で受け流すことを言う。
「ドゥーン！！　ドゥーン！！」<
「お前、めっちゃ必死なのな」
「当たり前だよ！　脇腹苦手なの知ってるでしょ！？　平気な人の方がおかしいよ！！」
「あっ……！」
事故で思わず亜子の胸をさわってしまう。
「……」
「あ、アホか！　ちょっと当たっただけだろ！　変な声出すな……！」
「ご、ごめんなさい……」
今の事故で一瞬変な空気が流れる。
おいおい、急に黙られるとこっちも大変リアクションに困るんだが。
「パリィゲーは駄目だ。ハードなアクションは神経がすり減るからな、もうちょっとぬるい感じのゲームがいい」
とりあえずパズルかちょっとレトロな感じの横スクロールシューティングを……
「ねぇ、お兄ちゃん……」
「わがまま、言っちゃ駄目かな……」
「ん？　なんだ？　やっぱり買い物か？」
「ううん、そうじゃなくて……」
「昨日の、続きしたい……」
は？　<
「き、昨日の……？」
「うん」
「私、お兄ちゃんの彼女になったんでしょ？　だから色々と……わがままを聞いて欲しいなって……思って……」
「もちろんその……妹としてじゃなく、一人の女の子として」
「……」
「私の……部屋で……」
マジかよ。<
「ア、アア”ァァ……！！」
「グぉぉぉぉ……！！」
「あ！　駄目だよお兄ちゃん！！　アサルトライフルは次のボス戦まで温存しないと！！」
「コレのどこが昨日の続きなんですかァァァァ！？」<
俺のドキドキも返してくれませんかねェェェェ！？<
「アホか！！　昨日の続きとか言うから俺めっちゃ焦ったじゃねーか！！」<
「ふふっ、なあに？　お兄ちゃんまさか変なこと想像しちゃった？」
「そんなわけあるか」
「パンツ見せろ」<
俺は非常に混乱している。<
「あ！　お兄ちゃん前前！！　ゾンビ来てる！！」<
俺は目隠しでナイフクリア出来る男。この程度のよそ見プレイなぞ造作もない。
「お前な！　冗談でもさっきといい昨日といい、心臓に悪いこと言うのやめろ！」<
「急にマジトーンであんなこと言われるとな！　こっちも色々な意味で心配になってくるんだよ……！！」
「ふふっ、心配って？」
「だって楽しいんだもん。お兄ちゃんって自分は彼女いないクセに昔から妙に私のことバカにしてくるでしょ？」
「だからね、そんなお兄ちゃんをドキドキさせるのが私、最近すごく楽しくて」
「お前は悪魔か」<
頼むから俺の純情な童貞心を煽るのはやめろ。
「いいか亜子。昨日のアレだけどな、いたずらに俺の心を弄んだ責任は取ってもらうぞ」
「ボランティアで俺の女を買って出たなら、あらゆる手段を使って俺を満足させろ」
「満足って？」
「そこは自分で考えろ。なんでも質問して答えてもらえるのは小学生までだ」
「んー、じゃあヒントだけでも」
ヒントか、そうだな……
「キーワードは『癒やし』だな」
「俗世の荒波に揉まれ、荒みきってしまった俺の心をお前のアイデアとセンスで癒やすんだ」
「わかった。それじゃあねぇ……」
　
「ドイレイギダァァァァイ……！！」
「チクビィィィィッ！！」
「決めた！　じゃあ私ペットになる！」
「あ、そういうクソ寒いのは他でやってくれる？」<
「もう！　お兄ちゃんが自分で考えろって言ったのに」
はいはい、ペット、ペットごっこね。
「どうせニャンとかワンとか言い始めるんだろ？　つまんねーんだよその手のパターンは」
「違うもん」
「どう違うんだよ」
「ルー♪」
何それ。<
なんか意味わかんなすぎて逆に怖いんですけど。<
「犬でもネコでもないな。説明しろ」
「カンガルーだよ？」
ああ、謎が解けた。
「お前、ホント昔からカンガルー好きだよな」
「うん」
亜子は数いる動物たちの中で一番カンガルーが好きなヤツだ。
他にウサギも好きらしいが、ファンの年季で言ってもカンガルーの方がはるか上を行く。
「それで？　そのカンガルーで俺をどう癒やしてくれるんだ？」
「今からこれで、お兄ちゃんの肩を揉み揉みするルー♪」
「おお。いいじゃん」
兄ちゃん肩もみなら大歓迎だぞ？
「それじゃあ始めるね？」
「ルー♪　ルッ♪　ルー♪　ルッ♪」
「え？　それ揉む度に言うの！？」<
「うん、駄目？」
「い、いや……」
駄目とは言わないけど……
「ルー♪　ルッ♪　ルー♪　ルッ♪」
「ルー♪　ルッ♪　ルー♪　ルッ♪」
「駄目だ。やっぱりやめろ」<
「ルールー駄目！！　禁止！！　封印！！」<
「ええー。なんでー？」
そこだけループされると、マジで今晩夢に出そう。
「大体な、カンガルーって何だよ、季節を考えろ季節を。お前の動物クラスチェンジには風情が足りない」
「季節？　それじゃあ夏の動物？」
「そうだ」
例えば……
「セミとか」
「それ虫じゃん」<
いいんだよ、この際細かいことは気にすんな。
「ミーンミンミンミーン」
「ミーンミンミンミーン」
セミが必死に俺の肩を揉んでくる。
「あの、耳元めっちゃうるさいんだけど」
「だって私セミだもん。うるさくなきゃセミじゃないもん」
「わかった。それじゃあリアリティがない」
「お前下手なんだよ。もっと鳴き声似せろ、セミになりきれ」
「むぅ……わかった……」
　
「ツクツクホーシ！！　ツクツクホーシ！！」<
「似すぎて恐ぇぇよ！！」<
なんだよ今の！！<
「お前のあだ名、今日からセミ女な」
「や、やめてよ、今のはスマホから流したのっ」
マジでビビった、心臓に悪すぎる。
「ほら、手が止まってるぞ」
「ルー♪」
カンガルーに戻ったらしい。
「ルー♪　ルッ♪　ルー♪　ルッ♪」
「それは意地でも言うのな」
「うん、なんとなく気に入っちゃって……」
「はいお兄ちゃん、次は背中揉むからここにうつ伏せになって？」
「おお、なんか本格的だな」
言われたとおりに、一度コントローラーを置いてベッドにうつ伏せになる。
なんとなくそばにあった枕を抱えるが、亜子の良い香りがして少しドキッとする。
「じゃあ続きやるね？」
「サンキューな。後でコンビニ行ってアイス買ってやるよ」
「やった－」
そのまま背中を揉まれ、亜子に触れられると自然にまぶたが落ちてくる。
昼に起きたばかりなのに、こうして体中の力が完全に抜けるのは……
やっぱり俺が、コイツのことを心から信頼しているからだろうか。
「ヤバい、また寝そう……」
「俺、お前とこうしてバカやってるときが、やっぱり一番落ち着くわ」
「……」
「おやすみなさい。終わったら起こしてあげる」
……。
………。
「ほら亜子、ちゃんとお兄ちゃんに挨拶して？」
「こ、こんにちは……亜子です……」
「……」
「どうも……」
俺と亜子の出会いは、ある日突然訪れた。
両親から何の前触れもなく、二人は今日から兄妹だと告げられたあの日。
亜子は当然戸惑い、俺もどう挨拶したらいいのかわからず下を向いていた。
このとき、俺は小学校高学年、亜子は低学年。
「お兄ちゃん？　今日からウチの亜子と仲良くしてあげてね？」
兄妹になってすぐ、早く俺たちが仲良くなれるようにと家の中に子供部屋が作られた。
学習机を二つ横に並べ、ドアに近い方が俺、奥が亜子の席。
親父がニコニコしながら買って来た２段ベッドには、俺は下、亜子が上で寝ることが決まる。
俺も亜子もその時はまだお互いに余所余所しくて、最初の１ヶ月はまともに上手く話せなかった。
そしてその一ヶ月を過ぎた後も、互いに最低限の会話をするだけ、亜子も俺をお兄ちゃんとは呼ばなかった。
……。
俺と亜子が出会ってから半年。俺たちは同じ小学校に登校していた。
見た目からは想像も出来なかったが、亜子は子供の頃から運動神経が良かった。
ドッチボールにキックベース、女子の中でも特に球技が得意だった亜子は、体育の時間になると大活躍。
そんな妹の勇姿を、俺は教室の窓からボーッと眺めていたのをよく覚えている。
当時から男女問わず人望の厚かった亜子とは対照的に、俺の方は一人の時間を好んだ。
昼休みは一人で図書室に行き、放課後も特に用事がなければ一人で帰った。
ポツポツと友達は出来ても、愛想が悪く根も暗い俺は、そんな彼らから距離を置く毎日。
理由は一人でいる方が気が楽で、友達もきっと、俺とは別の相手と遊んだ方が楽しいだろうと思ったから。
そして迎えた小学生最後の冬。
気がつけば、俺と仲良く話すのはクラスの担任だけになっていた。
成績が良く、聞き分けも良い俺は学校の教員たちから一目置かれた存在となる。
そうなると当然クラスメイトの中に、俺のことを良く思わない連中が何人か出てくる。
買ったばかりの文房具も、体操着も隠された。
今思えば、それは子供らしい幼稚ないじめの第一歩。
そんなもの、卒業を迎えればどうにでもなる、相手もきっとそのまま飽きるだろうと踏んでいた。
だから家に帰っても、俺は両親に何も言わず、学校で事情を知った亜子だけが俺のことを心配していた。
そんな日が何日か続き、卒業式のリハーサルを終えたある日。
俺ではなく亜子の靴が、例によって誰かに隠されてしまう。
いじめとは縁遠いところにいた亜子は、自分の友達を疑うわけにもいかず、一人昇降口で必死に自分の靴を探していた。
今でもその光景はハッキリと覚えている。
俺はそんな亜子の姿を見てすぐ自分の教室へ走り、その場にいた疑わしい連中を片っ端からブン殴った。
普段は大人しい俺が、激しく誰かを殴るという事態は異質で、すぐにそれは職員室へと伝わる。
先生に事情を説明し、誰が隠したのかは不明のまま、亜子の隠された靴は校舎裏で発見された。
やたら長い説教を受けた後、家にも連絡するという条件付きで俺も亜子も下校を許される。
そして帰り道、珍しくイライラが止まらない俺の後を、亜子は黙って追ってきた。
靴を隠され、おまけに自分の兄貴が学校で問題を起こした、亜子にとってはそんな最悪の一日。
にも関わらず亜子は泣きもせず、そして怒りもせずに、ただ黙って俺の後ろを歩いていた。
俺は馬鹿だったから、そんな何を考えているのかわからない妹に、大声で怒鳴り散らして八つ当たりしてしまう。
「お前何一人で靴探してんだよ！！　泣けば誰か来るだろ！！　馬鹿正直に一人で探してんじゃねーよ！！」
「何かあったら、すぐに俺を呼べばいいだろ！」
「……」
「靴なんてどうでもいい、家に帰ればまだあるから」
「私、お兄ちゃんが怪我するのが一番嫌……お兄ちゃんに何かあったら、家に帰っても代わりなんていないから……」
「でも……でもね……？　それより……」
「お兄ちゃんがあんな風に怒るなんて、全然……想像してなくて……」
「私のためにあんなに怒ってくれるなんて、私……ずっとお兄ちゃんに嫌われてると思ってたからぁ……！！」
その日、亜子は初めて俺の前で泣いた。
そして同時に、初めて『お兄ちゃん』と呼んでくれた日でもある。
「ごめん、亜子」
「俺…･…」
「お前のこと嫌いだなんて、一度も思ったことないよ……」
兄妹は難しい。
どう生きれば良い兄貴になれるのか、優しくするだけで良い兄貴と言えるのか？
それは学校でも社会でも、どこに行ったって教えてはもらえない。
血が繋がっていれば、俺たちの関係ももう少しマシだったのか……？
それすらも、当時の俺たちには確認する術がなかった。
「亜子」
「兄妹って、やってみると難しいな」
血の繋がった兄妹より、亜子と仲の良い兄妹を目指す。
子供心に、あの時の俺はそう本気で決意した。
このとき既に、俺は目の前にいる妹に惹かれているとも知らずに。
……。
（あ……）
（ヤバい、俺もしかしてガチで寝てたのか……？）
「んっ、ちゅ……」
……！？<
「え……！？」
「お、お兄ちゃん、起きてたの……！？」
「お、おい亜子。お前今……」
「……」
「わ、私今一応、彼女なんでしょ……？　だったらこれくらい普通かなって思って」
そう言うと、自分でも恥ずかしくなったのかこちらから目をそらす亜子。
耳まで真っ赤にして、正直こっちもどんなリアクションを取ったらいいのかわからんぞ。
「普通って、お前なあ……」
「それにお兄ちゃん、なんだかすごく泣きそうな顔してたから、その……」
「はあ？　気のせいだ気のせい。何が楽しくて俺がお前の部屋で泣きそうになるんだよ」
「それよりもう５時過ぎか、そろそろ夕飯の支度しないとな」
「亜子、今晩お前何食う？」
「昼のチャーハン、量はなかったから腹減ってるだろ」
「お兄ちゃんは、そんなに私とキスするの……嫌？」
財布とスマホを手に取る。
「おいおい、お前何言ってんだ、本気で熱でもあるのか？」
「馬鹿なこと言ってないで買い物行くぞ、ほら支度しろ」
「やっぱり、お兄ちゃん私とキスするの嫌なんだ」
「だってお兄ちゃん、こうでもしないと私にドキドキしてくれないんだもん……」
「アホ、どんだけお前にキスされても動揺なんてするわけないだろ」
「嘘だもん！　そうやっていつも人のこと子供扱いして、誤魔化して……！」<
「今お兄ちゃん、顔真っ赤だもん……！　本当になんとも思わないなら、い、今すぐここで、私にキスしてみてよ……！」
「……」
ＯＫ。一旦落ち着こう。<
「わ、わかった、わかったよ……！　俺の負けだ。今日のところは素直に敗北を認める」
「で？　キスだろ、どこにすればいいんだ？　俺も初心者だからな。デコにすんのか頬にすんのか、ちゃんと言ってもらわないとわからないぞ？」
「お兄ちゃんデリカシーなさ過ぎ」
「今に始まったことじゃないだろ」
「こういうことは、聞いちゃったらムードも全部台無しだと思うの」
「お前顔赤いクセに割と注文多いな」
俺も人のことは言えないが、亜子も亜子で、この手の話題には譲れないものがあるらしい。
昔からこの辺りは、兄妹揃って似ているとよく言われる。
「じゃあ、その……普通にして欲しいな……？　さっきみたいに……」
「あ、アホか！！　お前今日頭沸いてるんじゃないのか！？」
「む、難しく考えないでいいからぁ！　か、家族のキス！　ね？　それでいいから……！」
「あーはいはい、わかったわかった」
「で、何秒だ？　２秒くらいでいいか？」
「１０秒」
「１０秒！？」<
え、長くね！？<
「もし１０秒以下だったら、私お兄ちゃんと一生口利かないから」
「わ、わかったよ……」
こりゃ逆らわない方が身のためだな。
「こ、コホン……」
「じゃあとりあえず、もうちょいこっち来い」
「うん……」
一瞬亜子と目が合い、思わず俺の方から視線を逸らしてしまう。
まあ１０秒くらい、目閉じてればすぐだろ。
「いいか、ちゃんと１０秒するから後でギャアギャア言うなよ？」
「うん、わかった」
意を決して、深く呼吸をしたあと唇をつける。
「んっ……」
ホントに俺、実家に帰ってきて何してんだ。
わざわざコイツとイチャつくために、こうして今さら親のすねをかじりに戻ってきたのか？
「１０秒だ。ほら、もういいだろ」
亜子から体を離す。
「……」
「とりあえず母ちゃんにメールして、ついでに何か買う物ないか聞いてから行こう」
「確か帰ってくるの７時過ぎだっけ？　いつも何時頃戻ってくるんだ？」
「お兄ちゃん……」
「もう一回だけ、して欲しい……」
「お、おい……」
「……」
気がつくと、亜子が俺の左肩に寄りかかってくる。
自分でも何を言ってるのかわかっているのか、表情が見えないように俺の肩に顔を埋めている。
「１０秒って約束だっただろ」
「うん、だからお願いしてるの……私のわがまま……」
「嬉しいな、こうして……お兄ちゃんにキスしてもらえて……」
亜子の言っていることはきっと本心だ。
しかしこれ以上は俺に叱られるとわかっているみたいで、俺のシャツの裾を掴む手がかすかに震えている。
「わかった。それじゃあもう一度だけだぞ？」
「うん……」
再度向かい合い、今度は亜子の方が俺に抱きついてくる。
「んっ……」
亜子は昔から良い香りがした。
こうして抱きつかれて、キスまでして……
「お兄ちゃん……」
「私の気持ち、ホントは気づいてるよね……？」
ここまで言われて、我慢する方が男としてはどうかしている。
「あ、ん、ンんっ……！！　ちゅっ……！　んんっ……！！」
「お、お兄……ちゃん……」
「んっ、んっ、ん……ちゅッ……んっ、んんっ……ちゅぶっ……んっ……」
「んっ、んんっ……ちゅっ、んんっ……！　お、おにぃ……お兄ちゃ……んむっ……！」
気がついたら、勢いで亜子の口内に舌を入れていた。
動揺はしていても、俺の行為を拒もうとはしない亜子。
何も考えず、ただ勢いだけで入れた俺の舌先を、亜子はずっと待っていたかのように無我夢中で吸い、そして自ら舌を積極的に絡めてくる。
もうお互いに頭の中は真っ白だった、言い訳なんか一つも思いつかない。
今の俺は説明のしようがない興奮と、すぐ目の前にある、この白く肉付きのいい妹の身体をどうにかしたい。
ただその一心だった。
「んっ、ちゅっ、んっ、んんっ……！　んっ、ちゅっ……」
「亜子……」
ソファの上で抱き合い、一心不乱にキスを続ける俺たち。
互いの唇を強く相手に押しつけているせいか、不思議と唾液をすする音はこの部屋に響かなかった。
「お、お兄ちゃん……いきなり過ぎ……」
「嫌か？」
「う、ううん。全然」
「し、知ってるくせに……」
「んっ……んんっ……！」
自分の心臓の鼓動が、比喩でもなんでもなく普段より３倍以上大きく聞こえる気がする。
何度も舌を絡め互いの唾液を啜ったキスも、今では羞恥心が薄れ、ごく自然に俺は亜子の首筋に舌を這わせていた。
普段は決して行われることのない兄妹のスキンシップは、強く俺の体を抱きしめ続ける亜子の気持ちも合わさり、もう止めることは出来そうにない。
「お兄ちゃん……もっと、もっとキス……」
「んっ、んんっ……！！　ちゅっ……！」
再度口内に舌を入れるのと同時に、何の躊躇もなく服の上から亜子の胸を揉む。
発展途上を通り越し、亜子の豊満な胸は既に立派な大人の女性が持つボリュームを有している。
服の上からでもわかる形の整った２つの乳房は、きっと目の前にある彼女の首筋と同じように、その白い色をこちらに見せてくれるに違いない。
「はぁ……はぁ……私、今お兄ちゃんに、胸……揉まれちゃってるね……」
「服の上からだけどな」
「なんだか、不公平な気がするの……こっちはこんなに恥ずかしくて、ドキドキしてるのに……」
「お兄ちゃんだけ、なんかちょっと冷静に見える……」
「いやおかしいだろ、冷静なヤツは実家のリビングで、妹にこんなことするわけがない」
「そ、そうだけど……それはわかってるんだけどね……？」
「……」
何を思ったのか、そのまま少し押し黙ってしまう亜子。
「これ、どうやって脱がすんだ……？」
「……」
「こ、ここ……リボンほどいて、それから、ボタン……」
「……」
一瞬、我を忘れて生唾を飲み込んでしまう。
ボタンを取り、眼前に露わになる妹のブラ。
立派に形作られたその胸の谷間から、かすかに亜子の汗の香りが漂ってくる。
当然緊張しているようで、亜子の胸は呼吸をする度に大きく上下していた。
「亜子……」
「な、何……？」
「お前、何カップだ？」
「お、教えない。内緒……」
「んっ……」
亜子の白い肌をゆっくりと指でなぞる。
胸の膨らみから、ブラのカップの下。腹にもそっと指先で優しくふれる。
経験はないが、ないなりに思考を巡らし必死に愛撫を続ける。
「亜子、これ……取り方全然わからないんだが」
「え、ええっ……！」
「じ、自分で……取るの……？」
「頼む」
「う、うん……」
「お、お願い……あんまりじっと見ないで……」
「……」
（無理に決まってるだろ……）
ブラを外し、ついに亜子の胸が完全に露わになる。
汗の匂いも一段と濃くなり、先ほど服の上から揉んでいたせいか、既に亜子の胸が大きく張っているようにも見える。
「亜子……」
「お、お兄ちゃん……く、くすぐったい……」
我慢しきれず、すぐに亜子の胸を直接揉んでしまう。
ゆっくりと優しく、そして大きく円を描くように。その質量を手のひらで堪能しながら亜子の様子を観察する。
少しずつ冷静になってきたのか、今こうして、堂々とリビングで妹の胸を揉んでいる自分が信じられなかった。
「あっ、んっ……はぁ、はぁ……おにい……おにいちゃぁん……」
「亜子……？」
「んっ、はぁ……変なの、私……恥ずかしいはずなのに……んっ、もっと、もっとしてって……思っちゃって……」
「はぁ、はぁ……んっ……」
自然と再度亜子と唇を重ねる。
今度は亜子の方から舌を入れてきた。
羞恥心を少しでも誤魔化すためか、それとも本当にただ興奮してそうしているのか、俺にはまだ見当もつかない。
「はぁ……はぁ……お兄ちゃん、好き……好きなの……」
「ずっと、ずっと子供の頃から私……」
「お兄ちゃんのことが……」
「ただいま～！！」
！？<
「あれ？　あんたたちそんなところで何やってんの？」
「違うのお母さん！！　こ、こここコレはね！？」<
「妹に押し倒されました」<
「嘘つき！！　押し倒したのはお兄ちゃんの方だもん！！」<
「はいはい、馬鹿なこと言って騒いでないで、二人とも夕飯の準備手伝って？」
すげぇ、俺たちがただ馬鹿やって悪ふざけしているようにしか思っていないらしい母ちゃん。
そりゃそうだ。どこの世界にマジになってキスから胸揉んだりする兄妹がいるんだっての。
「今日の夕飯、ちらし寿司にするから」
「な、なんか私たち助かったみたいだね」
「お前エロ過ぎ」<
「お兄ちゃんがいけないんでしょ！！」<
何にせよ、亜子の言うとおりギリギリ助かった。
母ちゃんにすべてを知られてしまったら、流石に俺も亜子も言い逃れは出来ない。
そう思いながら、俺たち二人は並んで夕飯の準備に取りかかるのだった。
「おやすみー。もう俺寝るから－」
「はーい、おやすみー」
「寝る前に晩酌付き合ってくれてもいいんだぞー？」
俺の親父は焼酎派だ。
焼酎は嫌いじゃないけど、一度飲み出すと親父は際限がないので今晩のところは２階に避難する。
「あ、あのねお兄ちゃん、ちょっといいかな……？」
「おう、まだ起きてたのか」
「うん、その……夕方のことなんだけど……」
「私のこと、嫌いにならないで欲しいの。上手くは言えないんだけど……その、私……」
「その件なら俺、お前に謝るつもりないからな」
「え……？」
「もう我慢するのやめた。色々言い訳考えるのも疲れたし」
「お前、今俺の彼女なんだろ？　だったら次に言うわがまま、寝ながら考えとけ」
「……」
「う、うんっ……！　ありがとうお兄ちゃん……！　大好き……！」
「じゃあ俺、もう寝るから」
「うん、おやすみなさい」
「……」
『お前、今俺の彼女なんだろ？』
『だったら次に言うわがまま、寝ながら考えとけ』
（あああああああああああああああああああああああああ！！）<
（キメェェェェ！！　キモ過ぎるだろ俺！！　何考えてんだこのカス兄貴がァァ！！）<
まだ亜子の胸を揉んだ感触が、この手に残っていた。
誘惑に負け、兄としては妹に完全敗北した俺。
妹の身体に手を出してしまった以上、俺には当然責任が生じるわけで……
（もう腹を括ろう……）
（でなきゃアイツが可哀想だ）
これから先は兄としてではなく……
一人の男として、すべてを背負う覚悟を決めた俺だった。
「はいコレ、味噌汁出来た」
「ありがと、亜子起こしてきてもらえる？　あの子今日学校行くって言ってたから」
「夏休み中に午前中から部活？　やっぱあいつの入ってる家庭科部って活動的過ぎるだろ」
「今日は学校行事のイベントらしいわよ？　近所の小学生にプールを開放してるんですって。週に３回」
「あの子生徒会委員に片足突っ込んでるから、あれはあれで色々忙しいみたい」
「冗談じゃないぞ……！　お前からもそろそろ言ってやれ！」
「そんなことばっかりやってるから男の一人も出来ないんだ……！！　若い頃に遊ばないと大人になって苦労するのは本人なんだぞ……！！」
「すげぇ、なんか親父が朝から微妙にまともなこと言ってる……」
この間会った北大路のことをちょっと思い出す。
遊び方は学校では教えてもらえない、ただ真面目に生きてるだけじゃ、それはそれで後々困るってあいつも言ってたっけ。
「はいはい、男が出来たら出来たで、どうせギャアギャア言うくせに」
「当たり前だろ、それが親父の特権だからな。俺たちが結婚したときもそうだったろ」
「やっぱりあれねぇ……そうやって誰かさんがいちいち過剰に反応するから」
「きっとあの子、男子とキスしてもしばらく絶対私たちには教えてくれないわよ」
「大丈夫。その時はここにいる我らが長男が、きっと俺たちに笑顔で密告してくれる」
「ははっ、なあ？」
言えない。
昨日めっちゃ亜子とディープキスしたとか言えない。<
「亜子ー？　朝メシ出来たぞー。食うだろー？」
「う、うん、今行くー」
「お、おはようお兄ちゃん」
「おう、おはよう」
「なんだ起きてたのか。今朝はお前の好きな鮭だぞ鮭」
「……」
「ふふっ」
「な、なんだよ」
「ううん。昨日キスしたのに、お兄ちゃんいつもと同じように声かけてくれるんだなって、ちょっと思っただけ」
「当たり前だろ、いちいちあの程度でギスギスしてられるか」
「そうなんだ、それじゃあ今日も私とキスしてくれる？」
ハァ？
……って待て待て、昨日素直になるって決めただろ俺。
「わかった、今してやる」
「え？　今？」
「んっ……！　ちゅっ……！」
「んっ、ふァぁ、お、お兄……ちゃん……」
「はい終了」
「う、うう……いきなりなんてズルい……私今全然余裕なかった……」
「お、お兄ちゃんってさ、今まで彼女いなかったのに、なんか慣れてない……？　ホントはキスくらい他の子としてたんじゃないの……？」
「それはお前の考え過ぎだ」
「なんかこう、お前相手だと俺もあんまり緊張しなくて済むから、気が楽なのかもな」
「ぶー！　何それー！　それじゃまるで私に全然ドキドキしないって言ってるみたい……！」
「お母さん聞いてー！！　お兄ちゃん私とキスしても全然緊張なんかしないんだってー！！」
「あんたちんちくりんなんだから当たり前でしょ。それよりさっさとご飯食べちゃいなさい」
「はぁーい」
（亜子、お前……）
母ちゃんにすげぇこと言えるのな。<
「それじゃあお兄ちゃん、行ってくるね」
「おう、痴漢には気をつけろよ。遭遇したら回し蹴りな」
「あ、あはは……回し蹴りはしないけど気をつけるよ」
駅前まで来て亜子を見送る。
亜子の通う学園はここから電車で２０分ほどかかる。
駅からは歩いて５分程度ということで、俺も文化祭にお呼ばれして何度か足を運んだことが。
（翔……？）
「はいもしもし」
『あ、どうもおはようございますー♪』
「……」
「何の用だ？」
『じ、実はですね、ついさっき弊社のスタッフが一人当日シフトにも関わらずバックレまして……』
翔は今派遣会社の内勤として勤務している。
将来は事務所を持って独立する気だとか言ってるけど、こうして当日のバックレや急なスタッフの欠勤には、度々報酬を２倍にするという条件で俺に振ってくる。
『あ、あの……わかってるとは思うんですが、そのですね……』
「いいよ、行ってやる。場所はどこだ？」
『流石先生話が早い！！　今現場の地図を送りますんで！！　よろしくお願いします！！』<
「日当は？」
『今日だけ１００００円！！』<
「１５０００ならいいぞ」
「はい、今日の昼のピークを助けてくれる救世主、ハケン君でぇーす」
「どうもハケンです」<
「おい彩夏、後は頼む。昼までにそこそこ使えるようにしておけよ」
「はーい♪」
紹介された現場は、駅前にある馴染みの店『ムドムドバーガー』
現場も聞かずにＯＫしたとはいえ、これはちょっと難易度が高そうだ。
（ポテトとか揚げるのか……？）
うひー、既にキッチン内めっちゃ暑い。
「どうも始めまして、本日新人くんの担当を勤めさせていただきます、井上彩夏（いのうえさやか）です」
「新人にはアメとムチとこの香しい色気で仕事をビシバシ教え込んでいくのでそのつもりで♪」
「ちなみに私のことは、気軽にさやちん♪　って呼んでいいよ？　あ、でも私が気さくだからって初日から惚れたりしたら駄目だからね？　そうなると後々超面倒臭い事になりかねないし」
「モグモグ。コレ美味いっすね」
「お前初日からすごい神経してるな。まあそれ廃棄だからいいけど」
「あのー、もしもーし。さやちんあからさまにスルーされるとめっちゃ傷つくんですけど－」
とりあえず早速仕事を教えてもらおう。
バイトは色々やってきた方だが、こういったハンバーガー屋は俺も完全初心者だ。
「さやちん先生。今日は何からすれば？　最初はポテトとか揚げるの？」
「ノンノンノン、新人がポテト？　ハッ、フライヤーを新人が扱うなんて１００年早いわ」
じゃあお前は何歳なんだよ。<
「新人の仕事はストックからが基本なの。肉を焼いたりパンに挟むレタスを用意したり」
「ストッカーの仕事はどんなオーダ－が入っても、それらのストックを切らさないことが使命よ。そうしないとバーガーのラインが止まっちゃうからね」
そう言って一冊のノートを持ってくるさやちん先生。
「ちょっとコレ見てもらえる？　ウチの店はね、３０分毎に売り上げ目標が決まってるの」
「３０分！？」<
え、売り上げ目標って、一日毎に区切るのが普通じゃないのか？
「今は難しいこと考えないで、とりあえず話だけ聞いてなんとなく頭の中に入れておいて」
「例えば３０分で売り上げ目標金額が４万円なら、ストックの数はこれだけ必要になるの」
ノートに書いてある図をまじまじと見つめる。
セット例、ムドムド８、チーズ１２、テリヤキ２４、ビッグ１５、ベーコン１８、チキン１４、カルビ７……
「バンズはイニシが焼くから除外よ。あ、イニシはイニシエターの略ね。製造ラインの大黒柱」
「ハケン君はここ、アッセンブラーって言うの。具材を絶やさず常に保存トレイにストックするのが役目ね」
「この場合はそうね、チキンとカルビ以外は全部肉は共通で、その内ビッグは一つにつき３枚必要だから１０７は必要か」
「ひゃ、ひゃくなな……」
「あはは、大丈夫大丈夫。お肉なんてほら、この機械にセットしてバーガーの種類のボタン押したら勝手に焼き上がるから」
そう言って目の前で肉焼きを実演してもらえる。
おおすごい、マジでほとんど機械がやってくれる。
「レタスはこっちね、ウチは野菜の鮮度も売りの一つだから、レタスだけは手作業で用意するの。洗って一枚一枚手で千切るのが基本ね」
「最初はこれだけかな、あんまり色々いっぺんに聞くと混乱しちゃうと思うし」
「……」
「はい、ここまでで何か質問は？」
「いえ！　とりあえず言われたところから頑張ってみようと思います！！」
「よろしい！　それじゃあしばらく見ててあげるから頑張って！」
いきなりあれこれ仕事は振らず、覚えることは最小限にして教えてくれるさやちん先生。
この子なんか軽い感じだけど、実はめっちゃ人に仕事教えるの上手い子かも。
「オーダー！！　てりやき２！　チーズ１！　それから単品でポテト２つ！」
「おいあんた！　もうピーク入ったからストック切らさないように頼むぞ！」
「わかりました、てりやきとチーズの分、もう焼いたのそこに置いときました」
「イイ……！！　この新人イイッ……！！」<
時刻は１２時過ぎ。
若い子や家族連れを中心に、本格的に店内が混雑してくる。
それだけならまだいいが、そんな客の中にポツポツとクレーマーというか、ちょっとおかしい連中も混ざり始めていた。
「だから新商品なんていらないの！！　先週まであったホットベーグルも出しなさいＹＯ！！」<
「大変申し訳ございませんお客様、販売が終了しました一部商品につきましては、こちらも対応することが出来ない決まりとなっていまして……」
「ママァァァァ！！」<
「おじいちゃん！！　こんなところで腰振らないで！！」<
（……）
つーか、これ、普通の客の方が少ないんじゃないの？
「おいハケン、お前そこそこ使えるみたいだからファイナルもやってみろ」
「え？　ふぁ、ファイナル？」
「ファイナルアッセンだ、バーガーラップに包んで渡すんだよ」
「まあ見てろ。こうしてパンに肉とレタスを挟んで、手早くラップに包んでだな」
「ぎゃあ！！」<
「最後は客にダイレクトアタックだ」
「た、大変申し訳ございませんお客様！！」<
「な？　簡単だろ？」
クソみたいな店だな。<
「店長、何もこのタイミングでお客を挑発しなくても……」
「いいんだよ。駅前のファーストフードなんて、客は学生と家族連れ以外基本キチガイしかいないからな」
「キチガイにはキチガイで対応だ。私はこの方法で過去に店を一つ潰した」
「駄目じゃん。ヤバ過ぎじゃんそれ」<
「いらっしゃいませ～！　お待ちのお客様は順番にお呼びしますのでそちらに並んでお待ち下さ～い！」
「大変店長！！　あれどこかの部活組だよ！　バーガーとか１００個単位で注文来るかも！！」<
「大丈夫だ、そろそろウチのエースが出勤してくる」
「エース？」
「ああ、単純な戦力で言うならウチのマネージャーや社員よりも上だ」
「おはようございます。私カウンター入りますね」
「お、噂をすれば」
「いらっしゃいませ～！　ムドムドバーガーへようこそ！　ご注文はお決まりですか？」
な、なぜだ……
なぜお前がここにいる！！<
「サイドメニューはこちらの一覧からお選びいただけます。セットメニューですので、プラス５０円でドリンクのサイズアップも可能です」
「いらっしゃいませ……！　メニュー表をご覧になりまして、右側２列になってお待ち下さい」
「あの子はな、去年ウチに入ってきたミラクルホープだ」
「半年で製造接客を両方マスターし、社員そっちのけで現在新人育成にも力を入れている」
「亜子ちゃんいい加減一回くらいメシ付き合ってよ」
「てやんでぃべらぼうめぃ、ナンパ目的なら二度と来んなっつってんだろこのタコ」
「ちなみにナンパにも臆せず対応可能だ」
「非常に優秀ですね」<
おいおいマジかよ、この店で俺あいつにどんな顔見せればいいんだ？
「追加オーダー！　チーズ２単品、ビッグとてりやきセットでお願いします！！」
「あ、新人さん？　チーズの単品２つともレタスは抜きで！」
「どうもハケンです」<
「……」
「え！？　何で……！？」<
「知り合いか？」
「いいえ。他人です」<
「ああそうじゃあ他人です～♪　うふふっ♪」
「ちょっと師匠！！　ライン止めちゃ駄目でしょ！！　ポテトも揚がってるよ！！」
「あ！　ご……！　ごめんなさい……ッ！！」<
「後で理由聞くからね」
これは絶対に怒られるパターン。<
「さあ新人君？　次はゴミ捨て。これは説明なしでも出来るでしょう？」
「はいさやちん先生。とりあえずこちらの袋にお入り下さい」
「私がゴミだって言いたいのか！！」<
午後２時半過ぎ、客足も大分落ち着いてくる。
オーダーもコーヒーのおかわりが中心で、まとまった注文も少ない。
これからは突発的に混まない限り、退勤まで雑用して終わりっぽい。
「さやちん先生。完了しました」
「ありがと、じゃあコレ私ゴミ庫に捨ててくるから、キッチンの方のゴミもお願いね」
「はーい」
指示されたとおり、キッチン内のゴミもすべて綺麗にまとめていく。
表はお客の食べ残しが中心だけど、キッチンは包装紙とかパンの入っていた袋とか、こっちはこっちでそれなりにゴミも多い。
「いい？　ピーク時は注文が入ってから焼き始めてたんじゃ遅いの」
「特にウチは時間毎に売り上げ目標が決まってるから、ある程度は予測して焼き始めないと大変だよ？」
「ごめん。わかってはいるんだけど、いざそうなるとミスりたくないから二の足踏んじゃって」
「じゃあこのノート、コレ貸してあげる、曜日と時間帯毎にオーダーされたメニューをまとめてあるの」
「必ずこうなるとは限らないけど、新メニューが発売するときや、近くでイベントのある日なんかはある程度の指針にはなると思う。頑張って」
「亜子ちゃーん！　レジの金額合わないんだけどー！」
「はーい、今行きます……！」
ピークは過ぎたのに、それでもテキパキと自分の仕事をこなす亜子。
俺がさっき準備したストック作業を片手間にこなし、まだ経験の浅いバイトや、先輩の要望にまで嫌な顔一つせず対応している。
ここにはカンガルーがどうとか、お兄ちゃんを連呼する普段の甘えん坊な亜子はいない。
妹の活躍ぶりが嬉しい反面、これはこれでちょっと寂しくも思ってしまう。
「……」
「何だ？　もう惚れたのか？」
「ええ、もうビショビショです」<
「ウチのミラクルホープはな、既にモテモテで競争率は激しいぞ？」
「大体ここへ来るバイトの男共は、こうして一緒に仕事している間、１週間足らずで惚れるんだ」
「仕事は出来るし気配り上手。それでいて、なんかアイツ妙に隙がありそうな雰囲気あるだろ？」
「まあ、隙がありそうっていうか、隙だらけな気がしますけど」
「みんなそこを勘違いして、いざ特攻かけると玉砕して帰ってくるんだ」
「悪いがウチのアレを落とすのは至難の業だぞ？　客にもライバルがいるしな、本人は本人でもう好きなヤツいるみたいだけど」
「え！？　それホント店長！？」<
「ああ、見てりゃわかる。女の嗅覚ってヤツだ。ケツの動きで大体わかる」
すげぇな、どんなスキルだよ。<
「ちょっと亜子！！　話があるからこっちに来なさい！！」
「え？　な、何……？　私レジチェックあるんだけど……」
「あんた私に黙っていつの間にか男作ってたんだってね」
「え？　え……？」
「前々からおかしいとは思ってたのよ、なんか亜子ってさ純情そうに見えて妙に男慣れしてるところあるじゃん」
「普通はさ、年の近い男相手だったら、多少なりともドキドキしたりウヘウヘしたりしない？　するよね！？　ってかしない方が絶対おかしい」
「い、言ってることはわかるけど、私と彩夏と一緒にしないでよ」
「ああああ！！　それよそれ！！　その妙に余裕のある感じがマジで腹立つ！！　自分だけ既に男に興味ありませんみたいな態度！！」
「あんたね、絶対男とキスしたことあるでしょ！？　白状しなさい嘘ついても私にはわかるんだから……！！」
「え……そ、それは……えーっと……！」
　
「ほらほら絶対してんじゃん！！　吐け！！　ここで全部！！　付き合った経験も無い癖にじゃあどんな男とせっぷんかましてんだあんたは！！」
俺です。<
そしてこっちを見て赤くなる我が妹。
「で、何？　キスまでしてその男とはどこまでいったの？」
「それは私も非常に気になるな」
「わ、私まだ何も言ってないのに……！　き、キスまでって、勝手に決めつけないでよ……！！」
「え！？　じゃあもうヤッたの！？」<
「はっはっはっは小山、残念だったな」
「ああああああああああああああああああァァァァッ！！」<
小山くん、撃沈。<
「いいわ、亜子が私の知らないところでランデブーしてるなら、私にも考えがある」
「ハケン君、ちょっとこっちに来なさい」
「何？」
急遽手招きされる。
「ねえ、私と付き合わない？　私丁度あんたみたいな毒にも薬にもならない程度の顔面レベルの男が好きなの」
「あ、私妙なところで潔癖症だから、キスとエッチはＮＧだけど」
あ？　何言ってんだこのデコ。<
「お幸せに～」
ちょ、ちょっと待て亜子！　俺に罪はない！　その微妙に笑顔でキレんのやめろ……！
「悪いけど俺、そういうロマンの欠片もない交際は否定派なんだ」
「仕事なら誰にでもペコペコ頭下げるけどな、そういう話がしたいなら余所でやってくれ」
「ほう、口調に似合わず堅物なのか」
「ああ……まずい、私こういうヤツを落とすのが本気で好きなの……」
「もう駄目、今すぐここで抱いて！　私貧乳でＢカップで洗濯板にあずき豆がくっついてる様な胸板だけど……！　下の感度は多分平気だと思うから……！！」
テメェその胸は偽乳か。<
「はいはい、みんな仕事に戻るぞ－。ハケン君と洗濯板はそのままお幸せに－」
「待て！！　俺もう来ない！　こんな意味わかんないパワハラ絶対我慢出来ない……！！」<
「ふふっ照れちゃって～♪　それじゃあダーリンはベタだから、ここはお兄ちゃん♪　って呼んであげる」
「そんなの駄目！！」<
……。
亜子、かいしんのマジ切れ。
「あ、あのぅ……亜子ぉ……？」
「は……えっと……」
　
「ごめん、なんか私一瞬血が上っちゃって……」
「じゃあ店長、私レジチェック入りますから」
そう言うと慌てたようにこの場から退散する亜子。
気のせいか、一瞬こちらを見て慌てて逃げたように見える。
「あ、あの……私何か変なこと言っちゃったかな……？」
「言いまくりだろ」
「それとこれからはご主人様と呼べ」<
「あんた意地でも私に謙る気ないのな！！」<
こうして、そのまま午後５時までしっかりと仕事をする。
まさか亜子と同じ現場だとは思わなかったが、金をもらう以上、ここは俺なりに必死に頑張った。
「本当に今日はビックリしちゃった……ハケン君とか呼ばれて、誰かと思ったら……」
「ビックリしたのはこっちだっての」
仕事が終わり、近くの海岸通りを亜子と一緒に歩く。
今日だけでも色々な発見があった。
家じゃいつもの妹モード。
でも職場じゃミラクルホープの俺の妹、亜子。
人に二面性があるのは当然だけど、俺の彼女兼妹は、もうどこに嫁に出しても平気だと今の俺なら胸を張って言える。
（……って、やっぱりコレ褒めすぎ？）
「……」
「でも帰り際、お前結構あれ本気でキレてただろ」
「あんなに急に大声出して、お前どうしたんだ？」
「笑わない……？」
「ああ、笑わないぞ？」
「そ、その……」
「お兄ちゃんのこと、お兄ちゃんって呼んでいいの……私だけだから……」
「だから彩夏にあんな風に言われて、つい頭に血が上っちゃって……」
「……」
「あ、あはは、こんなのおかしいよね」
「あれだけキスしてさ、胸までさわってもらって……私……お兄ちゃんの彼女にしてもらったはずなのに……」
「これじゃあ私、いつまで経ってもお兄ちゃんの妹、卒業出来ないかも……」
そこまで言うと、すごく寂しそうな笑みを浮かべる亜子。
兄としては、そんな気持ちでいてくれたのかと、今になって少し嬉しくなってしまう。
「その……」
「今はさ、あんまり深く考えないでいいんじゃないか？」
「え……？」
「俺はお前のことが好きだ。だからキスもしたし、あんなことまで平気な顔してやった」
「……」
「彼女がどうとか、妹がどうとか、そうやって気にするのは無理ないけどさ」
「今はお互いに好きだっていう気持ちを、まずは大事にしないか？」
「お、お兄ちゃん……」
「いくら気持ちだけ先走っても、俺たち兄妹の絆は、そんな簡単に断ち切れないと思うんだ」
「むしろ断ち切る必要なんてないと思うし、それになにより……」
亜子の頭に軽く手を乗せる。
「俺多分、お前にお兄ちゃんって呼んでもらえなくなったら……」
「絶対にその日から寂しそうな顔続けると思うぞ？」
「……」
「う、うん……そうだね……」
「私もきっと、すごく寂しい気持ちになると思う……」
長年積み重ねてきた俺たちの時間は、今言ったとおりすぐに変えられるものじゃない。
俺も亜子も、それをしっかりと自覚したまま……
「お兄ちゃん、好きだよ……？」
「ああ、俺もだ」
こうして俺たちは、夕日の照らす綺麗なこの場所で、改めて自分たちの気持ちを口にしたのだった。
「いらっしゃいませ～♪　ご注文がお決まりになりましたらこちらへどうぞ～♪」
「ハケン君。これも一緒に捨てておいてくれ」
「わかりました」
ムドムドバーガー勤務２日目。
本当は翔に言って辞退しようと思ったが、亜子から許可が下りたのでしばらく続けることにした俺。
こういった店で働くのは初めてだったので、好奇心に負けたというのが一番の理由だった。
「悪いな、仕事あがりに雑用押しつけて」
「いえいえ、ゴミ捨ても立派な仕事ですからね。給料分はしっかり働きますよ」
「お前、ウチに来る短期の中では比較的まともだから言っておく」
「いいか、お前の言うとおり給料、すなわち金は大事だ。だからどんな仕事でもやるのは当然」
「だがな、魂までは売るな」
「生活費のためだけに労働する毎日なんて、大人の日常としちゃあクールじゃないだろ？」
「店長……」
客にバーガーぶつけてるヤツが何か言ってる。<
「俺、これ捨てた後は着替えて帰るんで、俺の次のシフト決まったら連絡下さい」
「おう、わかった」
手早く仕事を終わらせて家に帰る。
店長はちょっとアレだけど、仕事に関して魂まで売るなって話にはちょっと賛同した。
「ただいま～」
「お父さんなんか大っ嫌い！！　このあんぽんたん！！」<
「親に対してその態度は何だ！！　あんぽんたんに謝れ！！」<
な、何だ……？
「私が将来どんな仕事に就こうが自分の人生なんだからお父さんには関係ないでしょう！？」
「あるに決まってるだろう！！　娘の進路だぞ！？　間違いがあったら大変だろうが！！」
「仮に間違いがあっても大人しく見守るのが大人の役目でしょ！？　そんないきなり頭ごなしに否定しなくてもいいじゃない！！」
そのまま珍しくマジ切れして自分の部屋へと戻っていく亜子。
どうやら自分の進路のことで親父と衝突してるっぽい。
「あんた良いところに帰ってきたわねぇ、ちょっと二人に言ってやって！　さっきからずっとこの調子で……」
「なんだなんだ？　亜子がキャバ嬢でもやるって言い出したのか？」
「キャバ嬢なら結構！！　月５００、６００万稼ぐ店舗のエースになれたら、それはそれで認めてやる！！」<
マジかよ、そっちの方が驚きなんだが。<
「で、何？　今さら医学部目指すとか言ってんの？」
「ううん、あの子管理栄養士になりたいんだって」
「……」
親父がキレる意味がわからん。<
「管理栄養士？　いいじゃん！　立派な仕事だろ？　俺なんか今ニートみたいなもんだぜ？」
「簡単に言うな、俺の仕事は知ってるだろ、医療機器の営業やってるとな、嫌でも色々な話が耳に入ってくるんだよ」
「管理栄養士の就職先は、大抵が病院や老人介護施設、後は給食センターだ。最近じゃスポーツジムにも需要はあるが倍率は高い」
「お前に俺の気持ちがわかるか！？　え！？　何が楽しくて可愛い一人娘を老人ホームにブチ込まなきゃならない！！」
「あいつらボケを理由に平気でフルチンになって走り回るような連中だぞ！！　暴力だって日常茶飯事！！　亜子が入れ歯で噛まれてみろ！！　俺もフルチンになるぞ！！」
とりあえず親父の言いたいことはわかった。
現場の生の声を聞いてる身としては、口だけでは説明できない、そんな厳しい現実が亜子の目指す先にあると言いたいのだろう。
ただ……
「それ職業差別じゃね？　あいつそこに一番キレてんじゃないの？」
「差別で結構。俺は間違ってない」
この様子じゃ、理由はどうあれ互いに歩み寄るのは無理そうな気がした。
（お、更新終わったか……）
ノートパソコンでレンタルサーバーから落としたデータを確認する。
新卒で入った会社は色々理由があって３日で辞めた俺。
学生時代からwebデザイナーに憧れていた俺は、趣味が興じて今ではそこそこの仕事が出来るようになっていた。
そこそこの仕事と言っても、知り合いのツテでおこぼれを頂戴しているだけだけど。
「お兄ちゃん……？　ちょっといい？」
「ん？　どうした？」
「私の部屋、エアコンの調子悪くて……」
「少しの間だけ、ここでマンガ読んでてもいい？」
「ああいいぞ。好きなだけそこにいろ」
「ふふっ、ありがと」
そう言うと、ニコニコしながら４０冊くらいマンガを抱えてくる亜子。
お前、どんだけここでマンガ読む気なんだよ。
「それじゃ、失礼しまーす」
俺のベッドにダイブして、そのままゴロゴロしだす我が妹。
後ろを振り向くとそんな妹のケツが見えるので、一人の兄としては心中穏やかじゃない。
「……」
「……」
……。
「ねえ、お兄ちゃん」
「んー？」
「さっきからパソコンで何してるの？」
「仕事だ。一応な」
「前に言わなかったか？　俺ホームページ作ってるんだよ。ウェブデザイナー目指してる」
「ウェブデザイン……」
軽くパソコンの画面を見せてやる。
今は仮組み中で、どこもリンクは繋がっていない状態だけど。
「お兄ちゃんってすごいんだね……この間までは学生だったのに、今はこんな風に何でも出来ちゃって……」
「買いかぶり過ぎだ」
「こんなページ。経験者が見たらみんな普通に笑うと思うし」
「でも、自分でやるって決めて、それからこうして本当に実行してるんでしょ？」
「口だけあれこれ言う人より、こんな風に頑張ってる人……私素直に尊敬しちゃうな……」
「あ、ありがとう」
「なんかお前にそうやって言われると、俺もこう……」
「ちょっと嬉しい気持ちになる……」
「えへへ、そうなんだ」
「だったら、私も嬉しいかな……」
恥ずかしくて、まともに亜子の顔を見ることが出来ない。
本当はカッコつけて、良い兄貴でいたいのに。
今は亜子のなんてことのないセリフ一つで、思いがけず顔を赤くしてしまう。
「……」
「……」
「マンガ、読まないのか？」
「え……？」
「あ、うん……もう全部読んじゃったから……」
嘘つくな。あと３９巻分はそこにあるぞ。
「嘘つかなくてもいいぞ？　本当は俺に何か言いたいんだろ？」
「さっき親父とケンカしたんだって？　まあ話は俺も下で聞いてる」
「……」
「うん……やっぱりお兄ちゃんには、なんでもお見通しか……」
「そりゃあな、何年お前の兄貴やってると思ってんだ」
亜子は昔から、何か不安なことがあると、こうして俺の部屋に足を運ぶ癖があった。
読みもしないマンガを大量に持ち込み、でもやることと言えば、今みたいに俺のベッドの上でゴロゴロするだけ。
「管理栄養士になりたいんだろ？　親父の言い分も多少はわかるけど」
「結局はお前の人生なんだから、俺は好きにすればいいと思うけどな」
「あの、聞いてもいい？　お兄ちゃんは自分の進路、どうやって決めたの？」
「おいおい、俺今フリーターだぞ？」
「そんな質問したって、反面教師にしかならないと思うけど」
「でもお兄ちゃん、自分のやりたいことハッキリしてるように見えるから」
「そのウェブデザイン、どうしてその道の勉強をしようと思ったの？」
「うーん、そうだな……」
亜子は真面目に聞いているので、ここは俺もしっかりと答えないといけない。
自分の進路、それを決めたきっかけは確か……
「メダカだ」
「え？　メダカ？」
「ああ。小学生の時、ここでお前と一緒にデカい水槽持ち込んで飼ってただろ？」
「お前があのとき、メダカの観察日記つけててさ」
「どうせなら色んな人に見てもらえって、親父がそう一言つぶやいたのがきっかけだった」
「そ、そうだったんだ……」
「当時は俺、親父の古いパソコン弄るのが趣味だったから」
「お前のメダカ観察日記、ネットにアップして閲覧数が増えれば」
「まあその……お前も喜ぶかと思って……」
「……」
「実際、ホームページ作って、一日の観覧者数は一人か二人だったけど」
「そのときちょっと感動したんだ」
「ああ、本当にネットって、知らない画面の向こうと繋がってる」
「これって上手く使えば、無数の人間とコンタクトが取れるんだなって」
「そっか、感動……」
「お前にもあるんじゃないのか？」
「大小関係なく、自分の心が揺り動かされた感動がさ」
あのメダカサイトは、もう閉鎖して何年も経っているが……
あの当時頻繁に更新していたのは、亜子がそうする度に喜んでくれたから……
なんて、そんな恥ずかしい真実は流石にここでは言えない。
「感動なら、私にもある」
「おお、どんな？」
「うーん、そ、その……」
「内緒……」
「って言うのは……ダメ？」
「……」
「あ、あははははは……」
「ダメだ言え。すぐに吐け」<
「や、やだぁ～！！　お、お兄ちゃん待って！！　くすぐったい！！　くすぐったいからやめてェェェェ！！」
亜子をベッドに押し倒し、全力で脇腹をくすぐる。
オーソドックスな手法ではあるが、これが俺の亜子に対する最終奥義。
「お、お兄ちゃん……！　ほ、ホントにやめて……！　く、くすぐった……！！」
「ンッ……」
「……」
「……」
「お、おい……」
「うぅ……」
亜子が真っ赤な顔をして、ピッタリとこの場で足を閉じる。
こ、これは……流石にこの意味は俺にはわかるけど……
「お、お兄ちゃんの……バカ……」
「……」
こんなシチュエーション、一人の男としては本当に生殺し状態でドキドキする。
「す、すまん」
「本当にごめん……」
亜子の体から手を離す。
「ほ、ほら、進路相談は終わりだ」
「お前が何に感動したのかは知らないが、もう答えは出たんだろ？」
「……」
「お兄ちゃんの……意気地なし……」
亜子が部屋から出て行く。
「……」
意気地なしってなんだ。<
今ここで、この間みたいに襲えば良かったのか！？<
（ああぁぁッ……！　もう……！！）
「このベッド……！！　あいつの香りがする……！！」
世界で一番大切な存在。
家族でもあり、今は一応恋人……でもある亜子。
そんなヤツと同じ家の中で生活する以上……
これからしばらくの間、こうした俺の悶々タイムはそれなりに長い期間続くような気がしてしまった。
「ふぃぃ……」
夕食の前にひとっ風呂浴びる。
母ちゃんも親父も、今は買い物で出払っている。
夕飯は遅くなると言うので、それならと俺はこうして一番風呂を満喫中だ。
（しかし……）
「亜子の内緒ってやつ、あれちょっと気になるな……」
この間、バイトの時も思ったけど、俺にはまだまだ亜子の知らない部分が多すぎる。
あいつのちょっとした、それこそあのときの喘ぎ声だって……
「……」
今まで一緒に生きてきて、本当にそれまで一度も聞いたことなかったし。
（あー。やっぱり……）
（普通に勃ってきた……）
もう本当に、どうしようもない兄貴だな俺。
「お兄ちゃん。お湯加減どう？」
「あー？　まあ良い感じだぞ。自動で沸くからお湯加減もクソもないけど」
「あ、あのね？　その……」
「私も一緒に……入ってもいいかな……」
「ああ、好きにしろ」
……。
え！？<
「ありがとう、じゃあ遠慮なく……」
「待て待て待て待てェェェェ！！」<
「ちょ……！　マジでどうしたんだ亜子！！　つか何が遠慮なくだおかしいだろ！！」
「だ、大体な、確かにキスまでして……！　好きとか胸揉んだりとか……！　俺もめちゃくちゃ好き放題やってきたけど……！！」
「お邪魔しま～す♪」
！？<
「あ、あれ……？　水着……？」
「当たり前でしょ？　何だと思ったの？」
「全裸」<
「いくら私だって、こんなに明るい部屋でいきなりお兄ちゃんに裸なんて見せられないよ……！！」
び、ビックリした。
これで全裸だったら、暴走を通り越してある意味説教タイムに入っていたかも。
「あぁぁぁ……やっぱり夏でもお風呂は湯船に限るねぇ……」
「年寄り臭い声だすなよ」
二人一緒に、湯船に仲良く浸かる。
亜子が水着なので、俺も適当なタオルを股間に巻いて浸かっている。
「その水着可愛いな。今年買ったのか？」
「うん、いいでしょ～？」
「この間彩夏と一緒に買いに行ったの。どうしてもこれ、一番にお兄ちゃんに見てもらいたくて」
「……」
「ううっ……！」
「え……？　あれ！？　どうしたのいきなり……！！」
「あのさ……」
「俺が今、こうしてシスコンに染まりきってるのって……」
「絶対にお前のせいだからな」<
「あ、あの……キレるか泣くのか、どっちかにしない……？」
世間じゃ毎日冷戦状態の兄妹が多い中、俺の家の妹は、どこまで兄貴に甘いやつなんだ。
「去年まで着てた水着ね……？」
「その、胸回りがキツくなっちゃったから、結局買い換えたの」
「へー」
「それで、今度この水着着て……彩夏が一緒に海行こうって誘ってくれたんだけど……」
「それだとその……お兄ちゃんに見られる前に……」
「他の男の人に、この水着見られることになっちゃうから……」
「いいか亜子」
「それでいいんだ。この世界のどこに、水着新調してまず兄貴に見せる妹がいるんだよ」
「こ、ここにいるもん」
ああもうコイツは……
仮に余所に嫁に行ったら、３日も経たずに帰ってきそうだな。
「まあいいか」
「それにしても、こうして一緒に風呂入るなんて何年ぶりだ？」
「うーん、そうだね」
「最後に入ったのは、旅行で家族風呂借りたとき以来かな……？」
「それより以前は、正直あんまり覚えてないかも」
普通、小学生時代に妹と風呂に入る兄貴はいない。
しかし俺は例外で、夏場はプール代わりにこうして、水着を着た亜子とずっと遊んでいた記憶がある。
（ダメだ、絶対にそんな記憶……！　他人には話せん……！！）
「このお風呂、今こうして二人で入ると、やっぱり狭いね」
「当たり前だろ。俺たちどれだけ体が大きくなったと思ってるんだ」
「それにリフォームしたって、風呂の広さ自体は変わらないし」
「ふふっ、私結局この歳になってもお兄ちゃんに身長追いつけなかったな～」
亜子は昔から自分の身長の低さを気にしていた。
母ちゃんからはちんちくりんと言われ、学校でも友達から似たようなことを言われて育ったせいもある。
「身長なんて気にするなよ」
「お前くらいの方が、女子は可愛い可愛いってチヤホヤされるだろ？」
「でもカッコイイとか、綺麗とか、そっち方面は全然言われないもん」
「……」
「じゃあ今から、俺が散々言ってやろうか？」
「ダメです。そんなの私のプライドが許さない」
「お前ってホント、昔から扱いにくいやつだよな」
「……」
「ご、ごめんなさい……」
「謝るな。そこがお前のいいところでもあるんだから」
そのまましばらく、二人でお湯に肩まで浸かる。
今日の亜子がやけに俺にベッタリなのは、ちゃんとした理由がある。
亜子なりに、進路については迷っていたようで……
こうして俺と一緒にいて、少しでも気持ちの整理をつけたかった。
きっとそんなところに違いない。
「今日の夕飯。一体なんだろうねぇ～」
「さあな、きっと親父がお前のご機嫌取りに寿司でも買ってくるんだろ？」
「おお、だったらもっと怒りまくっておけば良かった」
「ただいま～！！」
「げっ……！！」<
「お、お兄ちゃん！！　ど、どうしよう！！」<
「どうしようじゃねぇ！！　さっさとお前の方から出ていけよ……！！」
なんかもう、最近こんなことがやたらと続く……！
これで両親が旅行にでも行ったら、俺たちは一体どんな生活を送るのか。
俺は一瞬そんな想像をしながら、せっせと水着姿の亜子を風呂から出した。
「あれ？　親父は？」
「もう寝たわ。久しぶりにたくさん飲んで、そこで寝始めたから部屋に追い返しちゃった」
時刻は夜の１０時過ぎ。
亜子も部屋に戻り、俺は一冊の通帳を持って下りてきた。
「あのさ、これ」
「少ないけど、亜子の学費の足しにしてもらいたいんだ」
「もう何？　急に真面目な顔しちゃって」
「って、あんたね、これずいぶんな額じゃない」
およそ１２０万。
大学時代からバイトしまくってコツコツ貯めた金だ。
「管理栄養士って、どこの大学に行くのか知らないけどさ」
「俺、結局大学までずっと、学費はこの家に頼りっぱなしだったから」
「あなた、そんなこと今までずっと気にしてたの……？」
「もう、何度も言ったじゃない……子供が親を頼るのは当然だって」
「あなたがどう思っているのかは、大体想像はつくけど……」
「ウチだってね？　子供２人分の学費くらい、頑張ってなんとかしてきたんだから……」
「それはわかってるけど、返さないで欲しい」
「本当は、もっと貯まってから返すつもりだったんだ」
「それにその金が亜子の学費に充ててもらえるのなら、俺もその……」
「素直に嬉しいしさ」
「……」
「応援してやりたいんだよ」
「大学に入ってから、俺あいつに何も言わずここ出て行ったしさ」
「進路のことだけじゃなくて、亜子も色々俺に相談したいこと、山ほどあったはずなのに」
亜子は昔から、人に対して相談を持ちかけるのが苦手だ。
だから困ったときや悲しい時、最後まで１人で抱え込んでしまう癖がある。
「俺、いつも肝心な時に、あいつに何もしてやれなかったから」
「だからそれは、亜子のやつには内緒で本当に好きに使ってくれていい」
「はぁ……」
「わかったわ。この調子で突っ返しても、あんたずっと諦めそうにないしね」
俺の気持ちが伝わったのか、赤い通帳を引き戸の中にしまう。
あそこは我が家の金庫でもあり、印鑑や他の通帳もそこに全部しまってある。
「じゃあ俺もう寝るから」
「おやすみなさい」
「はいはい、おやすみ」
「あ、あの……お兄ちゃん……」
「……」
「お前、まさか聞いてたのか……？」
「う、うん……ごめんなさい。麦茶飲みに行ったら……その……」
本当は笑い飛ばしてやりたいが、思いの外亜子が深刻そうに受け止めているのでそれが出来ない。
まあ確かに１２０万は大金だし。
俺だって逆の立場になったら、どうリアクションしていいのかわからない。
「あ、あの……」
「受け取れないよ……気持ちは嬉しいけど、あれはお兄ちゃんが一生懸命働いて貯めたお金でしょ……？」
「ああそうだ」
「引っ越しのバイトも、ネカフェの客引きも、後はコンビニの夜勤で稼いだ金も入ってる」
「だから俺があの金をどう使おうが勝手だろ？」
「もらうのが気まずいなら、そこはこんな自分勝手な兄貴を持った、自分の運命を呪うんだな」
「ま、待って……！」
部屋に戻ろうとすると、亜子に裾を引っ張られる。
「私、すごく嬉しいの……」
「お兄ちゃんがさっき、私のこと応援してくれるって……」
「俺、何をするにしても、いつもお前のことは応援してきたつもりだけどな」
「うん、うん……わかってるけど、でも……」
亜子がついに泣いてしまう。
「いつも私ばっかりお兄ちゃんに甘えてごめんなさい……！　おまけにこんな、いっぱいいっぱい迷惑かけちゃって……」
「迷惑って、お前俺に具体的にどんな迷惑かけてるんだよ」
「本当はさ、お前に黙ってカッコつけるために渡したんだ」
「だから今日のところは、これ以上俺をいじめないでさっさと寝てくれ」
亜子がずっと、俺に抱きついてから体を離さない。
こうしてギュッと強く抱きつかれていると、俺も自分が必要とされている気がしてすごく嬉しかった。
「ほら、もう寝ろよ。お前明日も確かバイトだろ……？」
「お兄ちゃん……」
「ん？」
「私、お兄ちゃんの妹になれて良かった」
「おやすみなさい」
……。
（……）
（今の、生まれて初めて言われたかも……）
彼女になりたいはずの亜子。
そしてそんなあいつを抱きたいはずの俺。
「……」
兄妹として完全に矛盾している俺たちは……
こうして、流れに身を任せるように、お互いの気持ちを通わせていった。
（亜子のやつ遅いな、何やってんだ……？）
今日は亜子と約束した正真正銘デートの日。
なんでも一日中俺と遊ぶとかで、昨日から亜子のテンションは非常に高かった。
まあそういう俺も、実は普通にテンション高くなってるけど。
「それじゃあ行ってくるね～！」
「２人とも車に気をつけるのよ～！！」
「わかってるって、もう子供じゃないんだから」
「お待たせお兄ちゃん」
「お、おう」
「ふふ、どう？　この服可愛いでしょ」
亜子ちゃんデートバージョン！！<
チクショウ……普通に可愛いじゃねーか……！
「ささっ、ほらお兄ちゃん？　褒めて褒めて♪」
「はいはい。可愛い可愛い」
「我が家の亜子ちゃんはいつ目に入れても痛くないほど可愛いでちゅねー」
「……」
「お兄ちゃん。こっち向いて？」
「嫌だ」
「じゃあこっち」
「嫌だ」
「ふふっ、お兄ちゃんすごく照れてる。可愛い～」
まともに妹の顔が見られない兄貴って、もうホントにどうしようもない生き物な気がする。
「それで？　今日はどこに連れてってくれるの？」
「そ、そうだな」
「悪い。実は今日ノープランなんだ。前もってどこへ行くかとか全然考えてなくて」
「いいよいいよ、気にしないで？」
「元はと言えば私がいきなりデートしたいって言い出したんだから」
「そうか、そう言ってもらえると、俺もプレッシャーを感じなくて助かる」
亜子の要望を聞いてみる
亜子の様子を注意深く眺める
行き先を決める
「どこか行きたいところとかないのか？　多少遠出しても俺は平気だぞ」
「うん、遠出はするつもりないんだけど。一応私なりに今日は考えてきてて……」
「デートだからって、なんでもお兄ちゃん任せにするのは悪いからね」
そう言うとスマホのメモアプリに目を通す亜子。
「今日はね、カラオケに行くとカップルデーで割安になるんだって」
「ま、まあここは、お兄ちゃんさえ抵抗がなければ……って感じかな？　えへへ」
「あとはゲームセンターに人工砂場がオープンしたんだって」
「私的には、ちょっとそれも見に行ってみたいかな～」
「なるほど」
亜子はちょっとしたイベントやサービスデイに弱い。
これは非常に参考になる。
「じーっ」
「な、何……？　急に……」
「兄貴サーチアイで、今からデート先を検索している。お前を眺めてな」
「えーっ、何それ～」
しっかりとオシャレモードの亜子。
今日はしっとり大人のデートを楽しみたい気分なのか、こうして話していても少し落ち着いた様子を感じる。
これは、２人でバカ騒ぎするようなデート先は、外した方がいい……？
「よし、早速出発するか」
「おお、もしかしてお兄ちゃん今日はエスコートする気満々だったり？」
「いや、特にそういった考えはない」
「ぶー。そうなんだ……」
「今日は俺も楽しみたいからな。だから自然体でいかせてもらう」
「これは俺、お前とのデートの特権だと思ってるけど」
「そ、そう言われると、私も悪い気がしないかな……」
こうして俺たちはご近所さんの目を盗み、とりあえず手を繋いで家を出た。
俺の隣を歩く亜子は終始楽しそうで、俺も思わず今から笑みがこぼれてしまう。
二人して久しぶりにカラオケへとやってくる。
俺と亜子は２人揃ってオタクみたいなものなので、一緒にカラオケとなると基本アニソン縛りになる。
「お前何歌うの？」
「んー。とりあえず洋楽」
　
洋楽！？<
「あはは、お兄ちゃん今すごい顔してる」
「よし。タイラーなんちゃら入れるぞ」
「お前が絶対に歌えそうにないヤツ」
「う、嘘です嘘……！　善良な一般市民をいじめないで下さい……！」
まあそうだよな。
亜子はまだカラオケに恥じらいがあるタイプだ。
歌っている途中にラップパートが入ると頭が停止する俺と同じく、コイツは好きな歌でも、歌えるパートしか声に出さない。
「ボカロでも入れてろよ。俺は抵抗ないぞ？」
「私あれ歌うんじゃなくて聞くのが趣味だから」
「さっきから言い訳ばっかりだな我が妹よ……！！」
勝手に１曲入れて歌わせる
とりあえずパフェを頼む
「あの森で歌う青い鳥たち、おいで肩に止まって、高く今飛び立った」
「翼を持たない私にだって、ここであなたを知って、強く叫びたい言葉が芽生えてく」
無理矢理一曲入れて亜子に歌わせる。
こうすると素直にマイクを握るので、そういう意味では扱いやすいヤツでもある。
「いいぞ亜子。いや良かった良かった」
「お前の歌は微妙に下手なところが非常にチャーミングで耳障りがいい」
「それ褒めてるの？　貶してるの？　どっち？」
いや。俺の正直な反応だ。<
「カラオケって、めちゃくちゃ上手い人と来るとさ、たまに興ざめするときない？」
「わ、わかる……私の友達の彩夏、めっちゃ歌上手くて」
「普段は変な声なのに、マイク握ると別人になってぇ……！」
亜子と一緒にカラオケ内で共感話に花を咲かせる。
こうして俺たちは、ほどほどにお互いの歌を褒め合いながらカラオケを楽しんだ。
「お待たせいたしました。こちらチョコレートパフェとラズベリーパフェになります」
「やったー♪　やっぱりカラオケと言ったらデザートだよね」
「俺たちの価値観って絶対歪んでるよな」
俺と亜子は昔から、カラオケに来ると真っ先にパフェを頼む習慣がある。
理由を聞かれても上手く説明できないが、頼むモノは頼む！
「あー、こうして美味しいパフェを食べながら聞く隣の部屋の歌声は最高だねぇ……」
「１０４号室は下手だな。しかもさっきから８０年代のアニソンしか入れてないぞ」
「それ８０年代ってわかるお兄ちゃんも相当だと思うんだけど」
そのまま亜子とパフェを貪り食いながら、周囲の部屋の様子を伺う。
２人揃ってなんて陰湿な兄妹なんだと思いながら、最後は結局アニソンメドレーで歌い倒した。
「よし、早速出発するか」
「おお、もしかしてお兄ちゃん今日はエスコートする気満々だったり？」
「いや、特にそう言った考えはない」
「ぶー。そうなんだ……」
「今日は俺も楽しみたいからな。だから自然体でいかせてもらう」
「これは俺、お前とのデートの特権だと思ってるけど」
「そ、そう言われると、私も悪い気がしないかな……」
こうして俺たちはご近所さんの目を盗み、とりあえず手を繋いで家を出た。
俺の隣を歩く亜子は終始楽しそうで、俺も思わず今から笑みがこぼれてしまう。
亜子と一緒に駅前のゲーセンへ足を運ぶ。
ここへは普段から来ることも多いので、多少新鮮さとは無縁な気がする。
「お兄ちゃん、ほらあそこ！　人口砂場だって」
「ほお、どんなもんなんだ？」
人口砂場はゲーセン内のド真ん中にある。
なんか既に結構な数の子供が遊んでるな。
子供をここで遊ばせている間に、親は近くの筐体で遊んでるのか……？
しかもこの砂場、有料ということで衛生管理もしっかりとされているらしい。
「わ、すごーい。水も含んでないのに、強く握るとこんなに固まるよ～！」
「ホントにすごいな。気味が悪いレベルで」
握ると固くなる癖に、少しでも衝撃を与えると今度は途端にサラサラに。
これが現代科学に則った最新の砂場か。
俺もこうして砂を弄っていると、何かしたくなってくる。
「お兄ちゃん。何か一緒に作ろうよ。何にする？」
「ウンコ」<
「言うと思った死ね。カンガルー作らない？」
お前笑顔でさり気なく暴言挟んでくるのやめろ。<
「カンガルー作ろうってお前な、それ難易度高すぎるだろ」
「いいでしょ別に。ほら早く～」
とりあえず店員に言って金だけ先に払う。
さて……
カンガルーを作る
亜子を作る
「出来たー！」<
有料砂場に籠もり、亜子と砂弄りをすること１時間。
一応それなりには見えるか、俺と亜子の合作カンガルーがこの砂場の上に誕生する。
「うーん、でももうちょっとカッコよくしたいな」
「羽でも生やすか？」
「こう……この子はオスだから、もうちょっと攻撃的なイメージも欲しいというか……」
「剣でも持たせるか？」
「なんかお兄ちゃんに任せると、出会い厨にまみれたアバターゲームのキャラみたいになりそう……」
「酷い言いがかりだ！！　兄貴のセンスを貶すな！！」<
「あはは、ごめんごめん」
そのまましばらく、俺たちは童心に返って砂弄りを続けた。
最終的に、俺たちのカンガルーは近くにいたガキに破壊され、亜子は涙を流しながらそいつを追いかけ回していた。
「出来たー！」<
「出来たー！　じゃないよ、何コレ」
　
「え？　亜子だけど」
最新のキッズ砂場に、怪しい表情の亜子が誕生する。
「わ、私……いくらなんでもこんなにブサイクじゃないよ……」
「整形を要求します！」
「鼻か？　目か？　それとも両方？」
「まず私、鼻３つもないからね」
「ああぁぁ！！　勝手に崩すな！　俺のピカソ的芸術センスが……！！」
ついでに両目も潰される。
「あと何このモッコリしてる部分」
「お前の腹」
「す、すみません！！　ごめんなさい！！」<
気がつくと、俺たちはこの場で砂団子を投げつけまくっていた。
近くのガキ共も途中参加し、最後は止めに入った店員まで俺に団子を投げつけて来るという事態にまで発展し……
気がつくとこのゲーセン砂場は、砂団子をお互いに投げつける一種の戦場と化してしまったのだった。
「よし、早速出発するか」
「おお、もしかしてお兄ちゃん今日はエスコートする気満々だったり？」
「いや、特にそう言った考えはない」
「ぶー。そうなんだ……」
「今日は俺も楽しみたいからな。だから自然体でいかせてもらう」
「これは俺、お前とのデートの特権だと思ってるけど」
「そ、そう言われると、私も悪い気がしないかな……」
こうして俺たちはご近所さんの目を盗み、とりあえず手を繋いで家を出た。
俺の隣を歩く亜子は終始楽しそうで、俺も思わず今から笑みがこぼれてしまう。
亜子と一緒に近くのショッピングモールへと入る。
今日はどこを見渡しても家族連れやカップルが多く、俺たち二人の関係もそれっぽく見えるんだろうか。
「ねえお兄ちゃん、あそこの花屋さん見てもいい？」
「いいけど１分につき５０円いただきます」
「はいはい、それじゃあ３０分につきキス一回ということで」
マジかよお前今日ちょっと大胆じゃないか？
「いらっしゃいまポーン」
「……」
なんか変なオカマがいる。
ポーンって何だポーンって。
「わあ、これ可愛い……！　ひまわりの花束だって～！」
「へぇ、ひまわりってこんな小さい種類もあるんだな」
「この周りにある白いプチプチした花も可愛いね」
亜子、それはカスミソウって言って、割とメジャーな花だと思うぞ？
「そういえばお兄ちゃんって、普段花とか買わない人だよね」
「当たり前だろ。男で普段から花買うヤツなんて、キャバクラ通いのオッサンくらいしかいないんじゃないの？」
「そうかなぁ……」
「男性でも観葉植物とか、もっと興味持っていいと思うんだけど」
「俺、毒のある花なら結構興味あるぞ」
「え、えぇ……毒……？」
「トリカブトの花とか知ってるか？　紫色の花で、毒はあってもめっちゃ綺麗なんだぞ？」
亜子にスマホで画像を見せる。
「あ、ホントだ……」
「ちなみにトリカブトの毒をくらうと、下痢や嘔吐、麻痺、呼吸困難などの症状が出て」
「まあ、重症の場合は、数秒で死ぬなんてことも……」
「え、この画像、鈴蘭も毒あるの？」
「おお、そうみたいだな」
「でも鈴蘭の毒は結構有名じゃないか？」
「お、恐ろしい……でも私も……」
「どうせ綺麗になるなら、毒のあるカッコイイ大人に……！」
なんかちょっと危ないこと言い出した。
お前は十分毒持ちだろ？
亜子には絶対毒はない
「お前は十分毒持ちだろ？」
「油断してると、俺の私生活に平気で踏み込んできて……」
「お兄ちゃん♪　ニコニコ♪　他の女作ったらブッ殺すよ？」
「とか、笑顔のまま平気で言ってきそうじゃん」
「あはは。今わかっちゃった。お兄ちゃんって絶対私のこと誤解してるよ」
「少しでも殺す気があったら、お兄ちゃん今頃もうこの世にはいないよ？」
うわっ！！　めっちゃ怖ッ！！<
「お、お前！　ガチで殺気出すのやめろ……！」
「あはは、お兄ちゃん本気で怯えてる～」
なんか笑ってるけど、亜子の攻撃力は計り知れない。
こいつこう見えて運動神経あるし、いつか浮気でもしようものなら、本気で毒殺されるかもしれないと思った。
「亜子には絶対毒はない」
「えー？　どうしてそう言い切れるのー？」
「毒って一種の才能みたいなものだろ」
「後付けでどうこう出来るようなもんでもないと思う」
「わからないよ～？　私の毒は蓄積型で……」
「何度もキスしている内に、お兄ちゃんはある日コロッと……！」
やめろ！　というかお前はそんなに俺のことを殺したいのか！！<
「えへへ、でもね？　トゲとか毒のある女性って、ちょっとカッコ良くない？」
「私学校じゃいつもアホとかポケポケウンコとか言われるから、そういう女性に憧れてて」
「そっか、お前も大変だな」
とりあえずそのまま、二人でフラワーショップ内を物色する。
俺はここ１時間の間、亜子の言っていたポケポケウンコという単語について、頭をフル回転させていた。
「よし、それじゃあ海に行くか。天気もいいし」
「え？」
「もちろん天気の話はどうでもよくて、俺の本来の目的は……」
「お前の水着だ」<
「う、ううっ……なんかそう改めて言われるとすごく恥ずかしいんだけど……」
この間風呂で散々見たけど、デート中に見られるのもそれはそれで。
「ダメか？　海」
「い、いいけど、それじゃあお兄ちゃんも水着用意しなきゃ」
「そうだな」
母ちゃんに怪しまれつつ、一旦お互いの自室へ戻る。
亜子は例の水着を、俺は自分の海パンを。
こうして俺たち、海へ行く準備をしてから出発した。
久しぶりに亜子と来た近くのビーチ。
ここは日本の海水浴場にしては広さだけはハンパないので、この時期は他方から大勢のお客が集まることで有名だ。
俺は海パン一丁で直射日光を浴びながら亜子を待つ。
「お、お兄ちゃん……お待たせ……」
「お、おお……！」
「お前その格好で照れてると、逆にめっちゃエロく感じるぞ？」
「お、お兄ちゃんのバカ！　すぐ水着＝エロに走るんだから」
いや無茶言うなよ、俺だって男なんだぞ。
（ただし、妹に欲情する変態だけどな）<
これで亜子がマイクロビキニで登場したら流石に俺も引くけど。
「じゃあ早速遊ぼう？　お兄ちゃんも海は久しぶりなんでしょ？」
「よし」
「貝殻でも拾うか」<
「ダメです、ちゃんと私と海で泳いで下さい」
俺泳ぐのはいいけどクラゲとか超苦手なんだよな。
「お兄ちゃん見て見て！！　漂流してきたクラゲの死骸ー！！」
「ヤメロォォォォーーーーッ！！　マジでヤメロォォォォーーーーッ！！」<
「こっちの海藻には変な虫ついてる～♪」
「ヒィィィッ……！！　ヒィィィィッ……！！」<
「あはは、海って楽しいね♪　気持ちよくて♪」
「お前は鬼か」<
活発な妹を持つと大変だ。
俺はもうちょっとしっとりハラハラな海デートを期待していたのに……！
「ふぅ、いっぱい泳いだからちょっと休憩～」
「普通海って行ったらお色気イベント満載なはずだろ」
「なぜ今日に限ってここは、クラゲ無双なんだ……」
「確かに今日はクラゲ多いねぇ、近々台風でも来るのかな～？」
まあクラゲもそうだが、周囲を見渡すと結構な数のカップルが。
今日はちゃんとしたデートなのに、俺たちこんないつも通りで平気なのか？
「あ、あそこのカップル、キスしてる……」
「そうだな……」
「……」
亜子を抱き寄せて横に座る
俺たちもキスするか？
「亜子、ちょっとこっち来い」
「え……？」
「あっ……」
「せっかく来たんだし、ちょっとは恋人らしいことしないとな」
「う、うん……そうだね……」
「どうしたんだよ、お前顔めっちゃニヤけてるぞ？」
「うん、なんか嬉しいなぁって……」
「私昔から、こうしてお兄ちゃんの彼女になるの……夢だったから……」
「お前って、本当に幸せそうな顔するのな」
「それを言ったら、お兄ちゃんだって一緒だもん」
「バレたか」
こうしてこの日はしばらく亜子と海で遊ぶ。
泳ぐとクラゲで俺が精神的に死ぬので、後半は砂遊びにシフトした。
しっかりと日焼け対策をしていた亜子は、流石は女子と言わざるを得ない。
「俺たちもキスするか？」
「ううん、いい」
「キスするなら私、他に誰も居ない、二人きりの場所がいいから」
「そ、そっか、そうだよな」
「ごめんな、なんか俺やっぱそういうところちゃんと気が回らなくて」
「ううん、気にしないで？　キスは私だってもちろんしたいよ？」
「ただね……？　私……」
「お兄ちゃんとのキスは、誰にも見られないところで独占したいの」
「お兄ちゃんの恥ずかしそうにキスしてくれる顔は、私だけのもの……」
「なんちゃって……♪　キャー♪」
「……」
そのまま年甲斐もなく妹の横で真っ赤になってしまう俺。
嬉しい反面ちょっと亜子に負けた気がして、俺はこの後３０分少々顔が赤いままだった。
「よし。ラブホへ行くぞ」
「うん、わかった♪」
「……」
「……」
「え！？　まさかお兄ちゃん、本気で言ってる！？」
ま、まあそうだよな。普通はそういうリアクションになるよな。
「いや、ちょっと興味はあるんだけど。男一人で行けるような場所じゃないだろ？」
「あ、ああああ！　わ、私はその……え、えっと……」
「今日は、そういう気分じゃないというか……覚悟してなかったというかぁぁぁぁ！！」
「レジャーホテルならどうだ？　結構楽しそうだぞ？」
スマホでレジャーホテルのサイトを見せてみる。
「じょ、女子会コース……？　え。ラブホテルってその……エッチする場所じゃないの……！？」
「なんか普通に遊べるらしいぞ。映画やゲームもあるっぽい」
「……ゴクり」
「ちょ、ちょっとだけ、興味はあります……！」
「じゃあ決定だな」
「なんでお兄ちゃんだけ妙に冷静なのー！？」<
と言うわけで、二人でドキドキしながらそのホテルへと向かう。
ま、まあ初めてのデートでいきなりラブホってのはロマンもクソもないし。
今日のところは亜子が喜びそうな遊びをあっちで見つけてみようと思った。
「こ、これが……！！　ラブホテル……！！」
「レジャーホテルな」
まあどう言おうがラブホには変わりない。
「なんか想像してたのと全然違う……！　なんかすごく綺麗だよお兄ちゃん！」
「お前のラブホの想像ってどんな感じだったんだ？」
「え、えっとね……」
「貝殻型のヴィーナス風呂があるとか、回転木馬がある部屋とか……！」
「ベッドを動かすと怪しげな粉の入った袋や……！！　ヤバい感じの注射器も落ちてたり……！！」
お前のその歪んだ知識は一体どこで仕入れてくるんだ……！？
「今のラブホは、女性も入りやすいよう工夫されていることが多いんだ」
「とりあえず衛生面には一際気を遣ってるみたいだな」
「ほらフードメニューも見てみろよ、かなり充実してるし」
「あ、ホントだー！　これって注文すればここまで持ってきてくれるのー？」
「……って、お兄ちゃんなんか詳しくない？　もしかしてここ初めてじゃないとか……？」
い、いや！！　初めてです初めて！！<
「こんな情報、今時ネット見ればゴロゴロ転がってるぞ？　レビューサイトとかな」
「ふーん、まあいいけど……」
こ、これは話題をそらさなければ……！
亜子は一度疑うと探偵のように探ってくるからな。
映画を見る
ゲームをする
「ううっ、ビックリした、この映画ラストにこんな感動するなんて……」
「お前泣きすぎだろ」
「だ、だってぇ……」
亜子と見たのは、半年前に流行ったスクールバンド物の青春映画だ。
序盤からドラッグ、女遊び、担任の裏切り、レコード会社の嫌がらせと、監督の青春への恨みが沸々と画面から伝わってくる。
「最後は元カレと和解した途端事故だもんな。俺からすると爆笑物だけど」
「これのどこが爆笑出来るの……！？　愛する人を目の前で失ったんだよ……！？」
「そ、そりゃあ開始５分で死亡フラグバリ立ちだったけど、邦画はこうやって薄ら寒いペラペラな脚本を楽しむものだし」
「お前のディスりは本当に壮絶だな」<
その後も立て続けに映画を見ることにした俺たち。
この場は色気もへったくれもなく、大音量で楽しむ映画視聴はそこそこ楽しかった。
「お、お前！！　強キャラばっか使うんじゃねぇよ！！」
「強キャラ使わない格ゲーって意味あるのー？　ふふっ」
亜子は格ゲーだけはめちゃくちゃ得意だ。
通常のコントローラーだとコマンド入力が上手く出来ない俺に対し、亜子はそれを余裕でやってのける。
「あっ、あっ、ンッ……あ、ああぁぁぁぁッ！！」
「だ、だめぇ！　い、イクいくイッちゃう！！　ひ、ヒロシィィィイ！！」<
「……」
（ひ、ヒロシィィィィィィィィッ！！）<
（頼むからさっさとイッて終わらせろ……！！）
顔を真っ赤にし、賢明にコントローラーを握る亜子。
一応ここはラブホには違いないので、こういうトラブルもある意味俺たちの思い出になった。
「いただきまーす」
「おう。俺もいただきまーす」
二人で仲良くフードコートでメシを食う。
周囲は家族連れが多く、俺たちの関係は……
「ふふっ、私久しぶりにタコ焼き食べる～」
「一つ寄こせ」
どこからどうみても、恋人とはほど遠い兄妹にしか見えない気がする。
「熱ッ！！　あづぃぃぃぃ！！」<
「はいもう一つ♪」
（ヒ、ヒギィィィィィィィィッ！！）<
普段は人の健康状態にうるさい癖に、亜子はこういうとき本当に容赦がない。
「私はもう少し冷めてから食べよ～っと」
「鬼かお前は。俺の口内は今の一瞬で確実に焦土と化したぞ」
とりあえず２杯くらい水を飲む。
ふぅ……
（激熱のタコ焼きをすぐに食べるとか、リアクション芸人かよ俺……）
「ふーっ、ふーっ」
「ああ美味しい。モグモグ」
「……」
復讐として、熱々のタコ焼きを無理矢理食わせる
火傷しないようにフーフーしてあげる
「おい亜子。ちょっとその皿貸せ」
「……？　いいけど」
皿とタコ焼きを強奪し、無理矢理一つ亜子に食わせる。
「ふォォ！！　ふォォォォォォッ！！」<
「美味いか？」
「あ、あづッ！！　お兄ちゃんの馬鹿ァ！！　私のこと殺す気！？」<
「そんなわけないだろ」
「でも流石にいたずらが過ぎたな。大丈夫か？　火傷してないか……？」
「お、お兄ちゃん……」
「う、うん……なんとか大丈夫……」
「じゃあもう一ついくぞ」<
「ああああぁぁ！！　す、すみません勘弁して下さい！！　私が悪かったからァ！！」<
「……」
「俺、熱いタコ焼きに悶え苦しんでるお前が、妙に可愛く思えたんだけど」
「……」
「お兄ちゃん。それじゃあ熱いのもう一つ……！！」
容赦なく二つ目のタコ焼きを投入する。
「ふォォ！！　ふォォォォォォッ！！」<
「ひ、ヒィィ！！　ヒギィィィィィィッ！！」<
俺も亜子もしばらくそのまま、熱々のタコ焼きを無理矢理食うという謎のゲームを続けたのだった。
「ど、どう……？　また可愛く見えた？」
「いや、あれ嘘だからな」
「ガーン！！」<
「亜子、こっちに貸せ」
「え……？」
皿とタコ焼きを強奪し、早速タコ焼きを一つ俺のフーフー攻撃で冷まし始める。
「フーッ、フーッ」
「はいどうぞ♪」
「お兄ちゃん鼻毛出てる」
そこはスルーしろ。<
「もぐもぐ……」
「どうだ？」
「ふ、普通に美味しいけど……これって本来は逆なんじゃ……」
「そうか？　じゃあお前がやってみてくれ」
「わかった。うーん、そうだなぁ……」
　
何故かしばし考える亜子。
お前な、早くしないとタコ焼き普通に冷めるぞ。
「フーッ、フーッ……」
「はいどうぞ……？　旦那様……？」
「……」
もぐもぐ。
「どお……？　美味しい……？」
「ああ、美味いぞ」
特にチンコにくる。
「亜子、お前のポテンシャルが遺憾なく発揮されるのは、人妻になった３０代からかもしれんな」
「えぇー。何それー」
「まあでも、３０代になってもこうしてお兄ちゃんと一緒にご飯が食べられるなら……」
「それはそれで嬉しいかも……」
「……」
（お前やっぱり可愛いのな……）
そのままフードコートでタコ焼きを貪る俺たち。
せっかくのデートにタコ焼きって、なんかちょっと亜子に申し訳ないと思ってしまった。
「……そわそわ、そわそわ」
　
「どうした？　ウンコか？」
「ち、違うよ……ただなんかちょっと……」
　
「高そうなお店だなぁ……って思って……」
「え……！？」
「ここが……！？」
「な、なんかデートだからって、お兄ちゃんに無理させてないかなぁ……とか、色々その……」
「ほ、ほら私……！　夕飯なら松ノ屋の牛丼とか、いつも食べてるハンバーガーとかでもいいし……！」
「……」
「……」
亜子……
（お前はなんて金のかからない女なんだ）<
「もう注文したんだし、気にするなよ」
「それにここ、そんなに高くないぞ？　普通のファミレスよりは若干高いけど」
「だ、だって……」
「時給７８０円で働く身としては、一日フルで入ったお給金より高い支払いになる店なんて……」
「あ、亜子……」
（お前もうちょっと男に甘えていい！！）<
「亜子、お前そういえばデザート頼んでないよな？」
「へ？　あ、ああ……うん……えっと……」
「多分デザートまでお腹に入らないと思うから……」
絶対ウソだ。こいつまだ遠慮してる。
亜子が好きそうなパフェを勝手に注文
自分と一緒にデザートを頼む雰囲気をつくる
「すみませーん」
「はーい。ただいま～」
「このストロベリーババロア＆プリンパフェ、食後に一つ下さい」
「あ、あの……お兄ちゃん……？」
「食べるだろ？　遠慮するなって」
「もし本当に腹一杯になったら、俺が残り全部食ってやる」
「……」
「う、うん。ありがとう」
とりあえずこうしてパフェを一つ注文する。
やっぱり本当はパフェを食べたかったのか、注文後になって改めてメニューを確認する亜子。
「パフェパフェ～♪　なんか魚料理よりこっちの方がメインになっちゃいそう」
「亜子。お前やっぱりパフェ食いたかったんだな」
「……」
「あはは、やっぱり今から嘘はつけないね」
「お互いにな」
こうして、俺たちは楽しいディナータイムを過ごした。
俺も結局我慢出来なくなり、食後のパフェは二つ頼むという結果になった。
「よーし。亜子が頼まないなら俺だけ頼んで超美味そうに食ってやろう」
「俺も昔は自他共に認めるスイーツ男子と呼ばれた男」
「この場は空気を読まずに、お前の目の前で超美味いパフェを貪り食ってやるぜ」
「ううっ……」
「大体亜子、お前はこういうところで配慮が足らないんだぞ？」
「ここでお前が真っ先に食後のデザートを頼まなければ……」
「その後一緒になって、俺が便乗注文しにくくなるだろうが」
「で、でも……お兄ちゃんは一人でパフェ頼むんでしょ？」
「ああ」
「そ、それ、私が先に注文しようがしまいが、全然関係ないと思うんだけど……」
「大いに関係あるぞ」
「きっと食後になったら、ここの店員は真っ先に俺ではなくお前の席にパフェを持ってくるはず」
「そのときの空気と言ったら……」
「ああ……お前が遠慮さえしなければ、二人楽しい気分で食後のデザートタイムを迎えられるのに……」
「わ、わかった。じゃあ私も何か頼む……」
「遠慮するなよ？　どうせパフェ食いたかったんだろ？」
「な、なぜそれを……！！」
「顔に書いてあるんだよ」
こうして、食後に２つパフェを頼んだ俺たち。
亜子の遠慮癖は変なところで発動するが……
今日のところはコレでなんとか回避出来たと思う俺だった。
「ふふっ、つくねつくね～♪」
「お前昔からめっちゃつくね好きだよな」
亜子と一緒に駅前の居酒屋へとやってくる。
来て早々に注文したのは鳥のつくね。６本。
このご満悦の笑みを見ればわかるが、つくねは亜子の大好物だ。
「この鳥のなんこつがちょっと入ってるところがミソだよね。この店絶対わかってる」
「お前って将来絶対酒呑みになりそうだよな」
「そんなことないよ、私多分いくつになってもジュース飲んで満足してそうだもん」
　
俺も昔はそう思っていた。
ビールの美味さなんて全く理解出来ない……！！
……とか。
日本酒って喉の奥が熱くなるだけじゃん！　しかも無駄に高ぇ……！
……とか。
「……」
「今わかった。やっぱりお前が子供に見えるのってそういうところな気がする」
「え？」
「カンガルーが好きとか、ジュースで満足とか」
「あとそれ、つくねつくね～♪　ってやつ」
「あのー。お兄ちゃんまさか今私にケンカ売ってるー？」
「いや、兄視点から意見を言ったまでだ」
「お兄ちゃんだって、私の作ったケーキ未だに美味しい美味しいって食べるじゃない」
「基本的に俺甘党だし」
「ううっ、納得いかない。私ばっかりいつも子供扱い。マジで激おこモード」
酒をすすめる
つくね♪　つくね♪
「じゃあ酒飲むか？　妙なカクテルとか頼むなよ？　ここはビールか日本酒にしておけ」
「焼酎でもいいぞ？　ここメニューは多いし。選択肢ならいくらでもある」
「……」
「し、シークヮーサー……ジュースがいい」
「……」
「……」
「……シクシク」
「俺、何で血迷ってお前に何度も欲情しちまったんだろう……！」
「ああああ！！　酷い！！　また腹立つくらい子供扱いしてる……！」
「お兄ちゃんが私に欲情したのはあれだよ。私の隠れた大人の魅力にハマッちゃったってヤツ」
「隠れたねぇ……」
「絶対そうだもん。お兄ちゃんキスするとき、いつも目が若干キョドってるし」
マジかよ。
「きっとこれは、私に対して自信が持ててない証拠だよ。うん、うん。間違いない」
「わかったわかった。とりあえず一口だけ飲め」
日本酒をすすめる。
「ううぅぅぅぅッ、苦ぃぃ……早くシークヮーサージュースをぉぉ……」
「あはは、お前今面白い顔してるぞ」
こうして次は、二人仲良くジュースを頼んだ。
シークヮーサーの炭酸ジュースなんて、コンビニにはなかなか置いていないので……
そこは俺も新鮮な気分で楽しめた。
「ふふっ、つくねつくね～♪」
「あのー。それって誰の真似しているのかしら～？」
「誰って、この店でこんなことするヤツなんて、お前しかいないだろ？」
「激おこモードの私に挑発するなんて……お兄ちゃんってまさか……」
「……」
「な、なんだよ。気になるから続き言えよ」
「お兄ちゃんって、好きになった子には意地悪するタイプなの？」
え？
「な、なんか今気づいたかも……あれ……？　ってことは私ずいぶんと前からいじわるされてきたし……」
「お兄ちゃんってまさかずっと前から私のこと好きだったの……！？」
「ノーコメントだ」<
「わー。珍しいめちゃくちゃ赤くなってる～♪」
「お兄ちゃん？　これはお酒のせいかな？　それとも言い訳出来なくて困ってる感じ？」
「すみませーん。つくねもう６本下さーい」
「わーい」
「勘違いするな」
「この６本は全部俺が食う」
「ええぇッ！？」<
言われてみてふと思った。
確かに俺は亜子を相手にすると妙にいたずらしたくなる。
こいつにそんな形でちょっかいを出し始めたのはいつの頃だったか……
そんなことを頭の中で考えながら、この場は亜子と一緒に残りのつくねを貪り食うのだった。
「ふふっ、お腹いっぱいになったね。お兄ちゃん」
「ああ。そろそろ家に帰るか？」
「嫌だ。もうちょっとお兄ちゃんと外にいる～」
「絶対そう言うと思った」
「だったら家に帰るか？　なんて聞かないで」
夕食を食べ終え、亜子と一緒に腕を組みながら大通りを歩く。
周囲の景観に溶け込むように、今の俺たちはどこからどう見てもカップルにしか見えない。
昼間はまだ少し照れや恥ずかしさが残っていたが……
「お兄ちゃん……」
この時間になるとそれは消え、今はただ隣に亜子がいる喜びをなんとなく肌で感じていた。
「今日のデート、お兄ちゃん的には大成功な感じ？」
「さあな」
「……って言いたいところだけど、お前が嬉しそうにしているところを見ると成功だったっぽい」
「はいはい、何その言い方。本当に妙なところで素直じゃないんだから……」
肩の出た服を着て、一生懸命大人の女性アピールをしているようにも見える亜子。
微かに普段とは違う香りもするし、俺と出かけるにあたって今日はいつも以上に背伸びをしている様子だった。
「……」
「お兄ちゃんって、私といるとき絶対に道の真ん中歩かないよね」
「当たり前だろ。お前といるときに変なヤツに絡まれたら面倒だからな」
「車の通りが多い場所でも、たしかいつもこんな感じ……」
「……」
「過保護だって言いたいのか？」
「う、ううん……そうじゃなくて……」
「昔から私、大事にされてるんだなぁ……今もそうだけど、ずっと思ってたって言いたくて……」
（は、恥ずかしすぎる……！）
「私、他にもお兄ちゃんのいいところたくさん知ってるもん」
「だからどんなに否定されても、お兄ちゃんは優しいってずっとずっと言い続けちゃう」
こうしていると、つい考えてしまう。
この先どんな人生を歩んで、どんな女性と知り合って……そして運良く仲良くなったとしても……
こいつ以上に俺のことを深く理解してくれる、そんな相手はもしかしたら他にいないんじゃないだろうかと。
「あの……ね？　急にデートしたい、なんて言ってごめんね……？」
「今回は……」
「なんで謝るんだよ」
「俺も楽しかったし、それに今日誘われた理由だって、ちゃんとわかってるぞ？」
「え……？　ほ、ホントに……？」
「当たり前だろ」
「８月２日は俺とお前が初めて出会った日」
「昔はお兄ちゃん記念日とか言って、この日だけは夜遅くまでずっとお前と遊んでたからな」
「……」
「お、覚えててくれたんだ」
「私てっきり、ずっと忘れられてると思ってて……」
覚えてはいたけど、俺が大学に入ってからはこの日に遊ぶことはめっきりなくなった。
理由は特にないけれど、敢えて言うなら俺も亜子も大人になった。
だから自然と風化していった１日。それが多分理由としては一番適当だろう。
「ここ数年は何もしてなかったからな」
「ごめんな？　寂しかったろ」
「う、うん……ホント言うと、ちょっとね……」
「私って、やっぱり駄目だな……お兄ちゃんの彼女になりたいとか言って、こんな服まで用意したのに……」
「結局はお兄ちゃんお兄ちゃんって、いつまでも甘えん坊なんだもん」
「……」
「……」
「気にするなよ」
「俺もからかうことはあっても、お前にお兄ちゃんって呼んでもらえると、今でも安心するし」
「そうなの？」
「ああ」
「本当は、お前からのお誘いがなけりゃ、今年はこっちから誘うつもりだったし」
「……」
兄妹がどうとか、付き合うからどうとか……
今の俺たちにそんなものは関係ない。
こうして夜空を見上げながら二人で歩いていると……
「星、綺麗だね」
「そうだな」
今はただ、こうして二人でいる時間さえあればいい。
亜子もこの間シンプルだと言っていたが、結局は二人が一緒にいたいかどうか。
答えは極めて単純なことだと思った。
自分の部屋に落ち着き、後は寝るだけ。
今日は色々な場所を歩いてまわったせいか、程よい疲労感が眠気を誘ってくる。
（わ、わからん……マジで亜子のカンガルー好きは謎だ……）
まあ今日は楽しい一日になったし。
俺も適当にウンコスタンプを連打して眠りにつくことにした。
「店長、お先に失礼しまーす」
亜子とのデートから数日後。
あの後、俺たちは特にそれらしい進展はなかった。
まあそれが普通なんだけど、家に帰ってアイツの顔を見ると……
どうもこれから先のことを考えてドキドキしてしまう。
キス以上のことまでやっておいて、何を今更って感じだけど。
「ソワソワ……！　ソワソワ……！」
　
「……」
「お前、真っ昼間から家の前で何してんの？」
「お、お兄ちゃんを探してたんだよ！！　あんなに送ったのにスマホ見てないの！？」
え？
「悪い。スマホ今日部屋に置いてきた。昨日の夜から充電しっぱなし」
「あ、あのね……お兄ちゃん……その……」
「ん？」
「お母さんに、私たちがこの間お風呂に入ったこと……」
「バレちゃったみたいなのォォォォ！？」<
えええええええ！？<
「って、なんだそんなことか」
「へ？」
「いちいち慌てるな亜子。妹と風呂くらい」
「普通の兄貴なら入るだろ」<
「お兄ちゃんその思考はおかしい！！　私たち大人だよ！？　幼稚園児とかじゃないんだよ！？」
「知るか」
「というか俺のシスコン歴舐めんな。風呂くらい入って当然だろ」
「いいか亜子。俺たちがおかしいんじゃない」
「世間が間違っているんだ！！」<
「……」
「あ、あれ……なんか私、洗脳されてきた気がするぅ……」
風呂なんて余裕でセーフだ。
俺は既に亜子の胸も、そしてキスまでしているんだから。
「はいはい、そんなことだろうと思ったわよ」
「新しい水着を買ったら、妹は兄に初お披露目が世間の常識だからな」
「あんたの言う世間は、間違いなくここじゃない平行世界の話だと思ってるけど」
「あ、あははははは……」
亜子特製の卵チャーハンを食べつつ、俺はリビングで２人の作業をじーっと眺めている。
今亜子と母ちゃんは、羊毛フェルト……？　とかいうヤツにハマっているらしい。
これは羊の細い毛を利用した、まあ手芸の一種で、亜子は当然のようにそれでカンガルーを作っている。
「お前、カンガルー以外の作れよ」
「作ってるよ？　ほらこっちはウサギ」
「私ウサギも昔から好きだもん」
「ふーん、そうだったか？」
「まあでも、やっぱり一番はカンガルーだけどね～♪」
そう言って、ニコニコしながらせっせと針で羊毛の繊維を押し込んでいく亜子。
針で繊維を刺せば刺すほど、その部分の強度が増すらしい。
「るっるっるー♪　るっるっるー♪」
「はぁ……」
「しかし大学受験を控えている娘が、こうして夏休み真っ只中に母と一緒に羊毛フェルトなんて……」
「何がるっるっるー♪　よ……」
「もうホントに、私は母として今のあんたを見ているのが恥ずかしくて……！　それで哀れで……！」
「あのー。またその話ですかー？」
「別にいいでしょ？　恋人作るだけが青春じゃないって、私いつも言ってるじゃん」
「ハハッ！　じゃあお前の青春って他に何があるんだよ」
「あんたも人のこと言えないでしょうが！　あんたら二人とも負け組よ負け組！！」
「大体ね。若い内にせっせとセックスしておかないと、あんたら２０代で本命とやるとき苦労するわよ……！？」
「あの、それ絶対に娘にする話じゃない気が……」
ウチの母ちゃんには、デリカシーという概念が存在しない。<
「もう……本当にどうしてこうなっちゃったの……？」
「我が家には、頭のおかしいカンガルー娘と……これまた何考えてるのかわからないフリーターの息子が……」
「ああああ！！　おじいちゃんおばあちゃんごめんね！！」
「きっとこいつらの代で我が家の血は途絶えるんだわ……！！」
そう言って、そこにある爺ちゃんと婆ちゃんの写真に拝み始めるマイマザー。
ちなみにその写真の二人はまだ死んでいない。
「あのさあ、さっきから人のことばっかり色々言ってくるけど」
「お母さんは若い頃どうだったわけ？」
「若い頃っていつの話よ」
「んー。じゃあ大学時代」
「大学時代なんて、そんなの私４回目のモテ期到来で入れ食いだったわよ」
い、入れ食い……！？
「亜子、あんたはガキ過ぎるのよ」
「もっと過激に！！　もっとストレートに男を食いに行く女になりなさい！！」<
「く、食いに行くって……」
「ああああああ！！　も、もどかしい！！　こんなことでいちいち顔赤くするんじゃないの！！」<
「もういいわ。羊毛フェルトなんてやめて、今から私の講義を受けなさい！！」
「は、はい……！」
こ、講義！？　ここでやんの！？<
「いい？　まずはチンコ掴むところから始めるわよ！！」
「はい先生！！」<
いやおかしいだろ！！　いきなりチンコ掴むって犯罪じゃん！！<
「じゃあほら、あんた彼氏役やって」
「いや意味わからん。絶対嫌だ」
「仕方ないでしょ、今ここでチンコ生えてんのあんたしかいないんだから」
自分の息子をただのチンコ要員として扱う母親。
「じゃあほら亜子、早速握って」
「う、うん！」
（ヒィィッ！！）
マジで亜子にチンコを握られる。
「いい？　チンコってのは言うまでもなく男の急所なわけでしょ？」
「それを普段から外に晒しているヤツはほとんどいない」
当たり前だろ。<
「その急所を、とにかく今みたいに強引でもいいから掴んじゃうの。もうボディタッチがどうとか、これですっ飛ばしなさい！！」
「う、うん」
「急所を握られた方はね、もう羞恥心もへったくれもないの」
「だから握ったらこっちの勝ち。後は相手がこの先何を望んでいるのか、それさえ見極めれば後は楽勝よ」
「い、意味わかんねぇ。何が楽勝なんだ」
「まずね、チンコは誰かに握られていると安心する物なの」
「男でさえ、夜眠れないときに握ってると、心が落ち着いてリラクゼーション効果もあるくらいなんだから」
「へ、へぇ……それ本当なの？　お兄ちゃん」
「……」
微妙に合ってるから否定できない。<
「まあ早い話、とにかくここを握れば相手はリラックスするのよ」
「後はそのまま隣の席でニコッと笑えれば、確実とは言わないけど８割の確率で相手は落ちるわね」
「あのさ、それって男は都合の良い女だなって思って」
「その後は高確率でヤリ捨てコースだと思うんだけど」
「……！？」<
「そ、それはダメだよ。ちゃんと恋愛しなきゃお母さんだって怒るでしょ？」
「あんたたちホント馬鹿ねぇ……」
「初心者がいきなり恋愛なんて出来るわけないじゃないの」
「いい？　恋ってのはね、何度も異性に欺されて傷つけられて……」
「そうやっていつの時代も切磋琢磨していく物なんだから」
「ふーん」
（でも今、それっぽいこと言ってるな）
恋愛も勉強もトライ＆エラー。
やってみて失敗し、その教訓を糧に次からまた行動する。
そういう意味では俺も亜子も、今まで恋愛に消極的に生きてきたのはちょっとばかし損だったんじゃないのか。
まあそんな風に周囲から思われたとしても、そこは不思議じゃないかもしれない。
「お母さんの講義は。まるで参考にならないと思う！」
「おちんちん握って誰でも落とせるなら、そんなの世の女性はみんな恋に悩んだりしないもん」
「そうだよな。いきなりチンコ握るのはハードル高すぎる」
「なんかお母さんの話って、いつも恋愛面に関しては参考にならないんだもん」
「そもそもスマホのない時代のテクニックを、あれこれ真顔で言われてもねー」
「あんたね、偉そうに言う割に、キスもしたことないんでしょ？」
「あるもん」
「はいはい。どーせ子供みたいなしょーもないキスしかしたことないんでしょ？」
「ちゃんとしたもん。想像よりすごく激しくてビックリしたし」
　
「ええ！？　あんたそれ本当なの！？　というか誰としたのよあんた！！」<
（ヒィィッ……！！）
ちょ、ちょっと亜子！！<
お前今ここで何言う気だ！！<
「誰だっていいでしょ！　お母さんには関係ないもん！！」
「関係あるわよ！！　一体誰よ！　誰とキスしたのよ！！　今度ここに連れてきなさい！！」
「しかし驚いたわ。あんたが学校の同級生とまともに交際するなんて……」
「同級生じゃないもん！！　年上だもん！！　社会人だもん！！」<
「社会人！？」<
「は！？　あんたまさか不倫でもしてるんじゃないでしょうね！！　人様に迷惑のかかるようなことするんじゃないよ！！」<
「迷惑なんてかけてないし。不倫なんてする人の神経がわからないよ」
「そう、ならいいけど」
「ある意味それよりもまずい気がするし……」
「それよりもマズイって何なのォォォォォォォォォッ！？」<
「あんた何しでかしてるのか考えるだけでも恐ろしいからその相手さっさと連れて来なさいよォォォォォォ！！」
「お母さん絶対反対するから駄目だもん！！　紹介なんて死んでも出来ないんだから！！」
「死んでも紹介できない相手ってどういう人ォォ！？　その上不倫より問題あるってホントあんた何してんのよォォォォッ！！」
（ヒィィィィッ！！　ヒィィィィッ……！！）
これはまずい！！　まずい流れ過ぎる！！<
「写真くらい見せなさいよ」
「ない。撮らせてもらえない」
「なかなかナイーブな性格してるのね」
「じゃあ絵書いてよ。似顔絵」
「えー……」
「まあそれくらいならいいけど……」
……
………
１０分後。
（俺こんな顔してねェェ！！）<
（つかキメェェェェェェェェ！！）<
そしてこの微妙に画力のあるところがなおさらキモい。
こうして、しばらくの間親子ケンカ並の言い合いが続く。
亜子も母ちゃんも流石同じ血を引いているのか、最後までギャアギャアお互いの言い分を正当化しようと必死だった。
夕方。
昼間は母ちゃんも含め大騒ぎしていた俺だけど、あの後は自室で静かに読書をしていた。
夏場にエアコンの効いた部屋で本を読むのは、なかなかに贅沢な行為だと俺は思う。
「ちょっといいー？」
「んー？」
「私、ちょっと今からお婆ちゃんのところに行ってくるから。今晩はこれで亜子と一緒に何か食べて？」
５０００円渡される。
「お父さん今日会社に泊まるって言うし、私も今夜は帰らないと思うから、戸締まりはしっかりお願いね？」
「わかった。サンキュー」
「それじゃあ行ってくるわね。留守番よろしく～」
……。
「……」
（今夜は亜子と二人きりか……）
って、いかんいかん。何を考えているんだ俺は。
「亜子ー」
「母ちゃんが夕飯は外で食えってさー」
「まあ出前取ってもいいけどー」
「出前？」
「ああ、今日は親父会社に泊まるんだって」
「母ちゃんも今婆ちゃんの家行くって、車で出てった」
「そうなんだ……」
「何か食べたいものあるか？　５０００円ももらってるから、結構好きなもん食えるぞ？」
ピザ注文してもいいし。
ラーメンなんて３杯以上食ってもおつりが来る。
「どうせ二人きりなんだし、それなら今晩は私がお兄ちゃんの食べたいもの作ってあげる」
「ね？　いいでしょ？」
「お、おお……」
「いいけどお前、面倒じゃないのか？」
「面倒だなんて全然思わないよ」
「お兄ちゃんのお腹を満たすのは、私の昔からの趣味ですから♪」
そう言うと、意気揚々と１階へ下りていく亜子。
亜子の手料理は冗談抜きで美味しい。
世間で言うところの、お袋の味ってやつもちゃんと継承しているし……
「亜子。俺も手伝うよ」
ここは俺も、妹に負けじと一緒に腕を振るうことにした。
「じゃあお兄ちゃんは、そっちのまな板でピーマン切ってくれる？」
「ういー」
夕飯のメニューは亜子と協議した結果、夏野菜カレーに決定した。
俺はピーマンが多めの野菜カレーが好きで、亜子はそれに合わせてブロッコリーの入ったクリームスープを作ってくれる。
「ふんふんふ～ん♪」
「やけにご機嫌だな亜子」
「うん、だってこうしてお兄ちゃんと並んで食事作るの。久しぶりだなって思って」
「そうか？」
「そうだよ。普段はいつもそこに、お母さんやお父さんもいるから」
そう言うと、ソファの方にチラッと視線を送る亜子。
なるほどね、二人きりで料理するのが久しぶりってことか。
「昔はほら、私たちがもっと小さかった頃、こうして二人で一緒に料理する時間が多かったじゃない？」
「ああでもないこうでもないって、あのときはたくさんケンカしながら作ったなぁって」
「ケンカって言うか、俺が一方的にお前に怒られてた記憶しかない」
「え、え……？　そうだっけ？」
「味噌汁沸騰させたら、俺お前に鍋の蓋で頭殴られてた記憶が……」
「そ、そんなことしてないよ……！　むしろ私お兄ちゃんには緊張してたくらいだし……！」
亜子の記憶をねじ曲げようとして失敗する。
でもそうだよな、俺も亜子も今思えば、この家で何度も留守番を経験して仲良くなっていったんだっけ。
「はいお兄ちゃん。次はタマネギね？」
「おう」
俺よりも一回り小さな女の子、亜子。
出会ってすぐに俺が兄でコイツが妹。
……だなんて、両親に言われても正直言ってピンと来なかった。
最初は亜子も口数が少なくて、俺は嫌われていたと思っていたくらいだし。
「私ね……？」
「ん？」
「やっぱり、すごく寂しかった……」
「お兄ちゃんが一人暮らし始めてからは、この台所に一人で立つことが多くなって」
「……」
「いい加減に、お兄ちゃん離れしないといけないのに。私ってばやっぱりまだまだ子供だね」
「でも、今日だけは許してね？　やっぱりお兄ちゃんと一緒に料理する時間、私すごく好きみたいなの」
茹でたブロッコリーを細かく刻んでいく亜子。
その手つきは慣れたもので、亜子の横顔もすごく嬉しそうにしているのがハッキリとわかる。
「あ、あとそれから。シラスとインゲン豆の付け合わせも作るね？」
「おお、それ久しぶりだな」
「お兄ちゃん好きでしょ？　私お兄ちゃんの好物なら何だって覚えてるんだから」
「マジかよ。それなんか普通に怖いぞ？」
「はいはい、なんとでも言ってて下さーい」
でもこうして言われるまでは、シラスとインゲンの付け合わせなんて頭に出て来なかった。
言われてから初めて、『ああ、そういえば好きだったな』と思う程度で……
（まさか亜子のヤツ、本当にこっちの好物全部把握してるのか……？）
それが事実なら本当にすごいヤツだ。
そんな労力があるなら、俺のためにじゃなく、もう少し自分に投資した方がいいのにとちょっと思ってしまう。
「お兄ちゃんってね？　好きなもの食べるとすごく顔に出やすいんだよ？」
「特にこう……両目のね？　まぶたが面白いくらいに下がって、すごく幸せそうで……」
「……」
「そっか、それじゃあポーカーフェイスとは無縁なんだな、俺」
「ふふっ、そうかもね」
「それじゃあお兄ちゃん、そのタマネギを切ったら、次はこっちのジャガイモとニンジンを……」
テーブルの端からノートが落ちる。
「ん？　レシピ本か？」
「あ……」
ボロボロのその一冊に思わず目を通す。
「……」
「お前、これ……」
「……」
そこには、ビッシリと俺の好物や嫌いな物について、様々なメニューが書き加えられていた。
その日食べた料理の、俺のそれとない感想まで、亜子の綺麗な字で詳細がまとめられている。
メモの横に書かれている日付はどれも、何年も前の物で……
「あ、あの……か、返して……？」
「お、おう……」
「……」
亜子にノートを手渡す。
な、なんか変な空気になってしまった。
今のは確かにレシピ本だけど、どちらかと言えば俺の好みに特化したデータ集とも言うべきか。
「お前、俺の好物……口だけじゃなくてマジで研究してたのか……」
「い、いいでしょ別に。私が好きでやってることなんだから……」
少しだけ、昔のことをここで思い返してみる。
俺が風邪を引いたときのおかゆ。
たまに亜子が作ってくれたお菓子。
俺の誕生日に用意された、ご馳走の数々……
「……」
（どれも、俺の好きな物ばかりだった気が……）
それもそのはず。
だって今のノート見ただろ俺。
亜子は俺の知らないところで、昔からこちらの好物を研究し続けていたんだ。
それはただの趣味や道楽の類いではなく……
おそらく……
きっとコイツは……
「ご、ごめんね……？」
「こんなの、気持ち悪いよね？　引いちゃった……？」
ずっと俺の気づかないところで、健気にも自分の気持ちをこのノートにしたためていたんだ。
この事実を知ってしまった以上、俺はもう自分の気持ちを完全に抑えられる自信がない。
これまでの長い人生の中で、ここまで俺のことを想ってくれる女性は……
今ここにいる亜子以外に、存在しないんじゃないだろうか。
「ほ、ほら、お兄ちゃん食いしん坊だし。何気に味にうるさいしね」
「いつかお兄ちゃんが誰かと結婚したら、このレシピ本お嫁さんに渡してあげようと思って」
「亜子」
「うん？」
「え……」
「んっ……ちゅっ……ン、ン……んふぅ……！」
「あ、あのあの……お、お兄ちゃん……？」
「ごめん。もう無理だ俺……」
「いいだろ？　今すぐお前のこと抱かせて欲しい。というか抱く」
「え、えぇ……そ、そんな、いきなり言われても……」
「あっ……」
「んっ、ちゅっ……！　ん、んん……！！」
亜子を強く抱き寄せ、夢中で口内に舌を入れる。
俺が強引なキスをすると、亜子は何の抵抗もなくすぐに俺を受け入れてくれる。
そして時折ビクビクと体を震わせては、次第に俺の背中に腕を回して……
「お、お兄ちゃん……私、この間の続き……したい……」
「最後まで……今度は私の体、愛してくれる……？」
「ああ、もちろんそのつもりだ」
「愛してるぞ。亜子」
「……ッ！？」<
「う、うん……！　私も、私も好き……！　ずっと大好きだったの……！！」
「お、お兄ちゃぁん……」
せっかく良い雰囲気になったのに、キッチンで思わず涙を流してしまう亜子。
俺はそんな亜子がさらに愛しく見えてしまい、そのままリビングにあるソファに押し倒した。
……。
……。
「お兄ちゃん、起きてる……？」
「ん？　あ、ああ……」
「ちゃんと起きてるぞ？　少し考え事してた……」
時計を見ると夜の１０時を過ぎていた。
夕方からずっと、初めてにも関わらずずっとお互いの体を求め続けた俺と亜子。
今でも目を閉じると、さっきまで可愛く喘いでいた亜子の表情が脳裏に浮かんでくる。
「初めてなのに、いっぱい……しちゃったね……」
「ごめんな？　痛かったろ？」
「うん、それはもう死んじゃうかと思うくらいに……」
「……」
「ご、ごめんな……？　俺もうなんか、お前抱いてるときは頭の中真っ白になって……」
「謝らないで……？　私、それがすごく嬉しかった……」
「お兄ちゃんがいっぱいいっぱい、私なんかの体で興奮してくれてたんだもん」
「でもあの様子見てたら、私も少し自信がついちゃった」
そう言うと、何故か俺よりも余裕ありげな表情を見せてくる亜子。
まだエッチ後の余韻に浸っているのか、その胸が上下に動き、深い呼吸をしているように見える。
「なんかずるいな。お前だけやけに冷静で」
「そ、そうかな……？」
「あ……」
軽く亜子の秘部を指で弄る。
さっきまで、亜子の愛液と俺の精液でぐちょぐちょになっていたそこは、一度風呂に入ったせいで綺麗になっていた。
それでも俺がこうしてゆっくり弄ると、亜子は身をよじらして再び目の前で感じてくれている。
「お、お兄ちゃんの……エッチ……」
「なんとでも言ってくれ」
「可愛すぎるお前が悪いんだ。だから俺のせいじゃない」
「……」
「馬鹿……好き……」
亜子がギュッと俺の手を握ってくる。
「ねぇ……この後は、私とお兄ちゃん、どうなるのかな……？」
「どうなるって、安心しろ」
「俺はもう、お前のことは死んでも離す気なんてないぞ」
「……」
「もうこれからは、ずっと俺たち死ぬまで一緒だ」
「プロポーズだと思ってくれていい。俺もお前のこと……」
「ずっと前から、好きだったしさ……」
「嬉しい……お兄ちゃん、私すごく嬉しいよ……」
「そ、その……こんなことした後だから聞けるけど……」
「お前だって俺の気持ち、薄々気がついてただろ？」
「うん……」
「だからお兄ちゃん、大学入ってから家を出たんだもんね……？」
「ああ」
「でも最終的にこうなるなら……」
「俺、お前のこともっと早く抱いとけば良かったよ」
「ふふっ、ありがとう」
「そう言ってもらえるだけで、私すごく幸せ……だよ？」
「何笑ってるんだよ」
「覚悟しとけよ？　お前今日この瞬間から、正真正銘俺の彼女になるんだからな」
「私、最近はずっとお兄ちゃんの彼女でいたつもりだったけど」
「お兄ちゃんに、半分襲われそうになっちゃった、あの日から……」
「……」
「まあ正直に言うと、こっちも似たようなもんだ」
そのまま二人眠くなるまで会話を続け、結局またお互い服を脱いで何度も肌を重ね合った。
俺も亜子も、こうして今夜だけは……
「愛してます。お兄ちゃん……」
「おう」
お互いに飽きることなく、ずっとベッドの上で愛をささやき続けていた。
「ん……ちゅっ。ふふっ、おはようお兄ちゃん」
唇に柔らかい感触を覚えて目を覚ます。
「全裸！？」<
「あ、いやっ……おはよう、亜子」
いきなり、亜子の胸が飛び込んで来て取り乱してしまった。
そうか……昨夜、とうとう亜子としちゃったんだな……
くっ、ちょっと思い出しただけで、股間がヤバいことになったぞ！？
「い、今、もしかして俺にキスしたのか？」
「うん。お兄ちゃんの寝顔を見ていたら、つい我慢できなくなっちゃって」
「好きな人の隣で朝を迎えられるのって、すごく幸せだな……」
「あっ、でも起こしちゃったよね。迷惑だった……？」
「迷惑なわけあるか。今日はいつになく幸せな気分で起きられたぞ」
「も、もう、お兄ちゃんったら」
亜子は俺に抱きしめられながら、頬を真っ赤に染める。
密着しているからか、妙にドキドキさせられるような亜子の香りが漂ってくるし……
あーもう！　今朝はこのまま襲ってしまいたい！<
（いや、待て、朝はさすがにダメだ）
時間的には、そろそろ母ちゃんの襲撃があるはず。
ここで衝動のまま突っ走るのはいろんな意味でマズい。
「ね、ねぇ、お兄ちゃん。お腹に固いモノが当たってるんだけど……」
「わっ、わっ、もっと固くなってきた！　それにこんなに大きくなってるよ」
「朝立ちだ朝立ち。今さら照れるな」
「亜子、これはしかたないことなんだ。それとな、大きくなったのはお前の所為だぞ」
「私の所為にされても……で、でも、私の所為ならしかたないよね」
　
「その……小さくするのに協力すればいいのかな？　大きいままだと辛いんでしょ？」
「このまま手でする？　それとも、口でとか……？」
「もし、お兄ちゃんがしたいなら、その……昨日みたく、しよ……？」
「あっ、でも朝からエッチなことをしちゃうと、匂いは大丈夫かな？」
お前朝からエロ過ぎ。<
こっちは必死に耐えてんのに！　お前それ天然で誘惑してるのか！？
「亜子……するしない以前に、まずは俺のチンコから手を離せ、話はそれからだ！」
今気付いたが、俺が起きる前から股間をまさぐっていやがった。
どおりで股間がヤバいことになってると思ったよ！
「えーっ、だって、触り心地がいいんだもん」
「それに、お兄ちゃんのだと思ったらすごく愛おしくて」
悪びれていない様子で舌を出す亜子。
しかも、まだ股間から手を離しやがらない。
「本当に、朝から押し倒してくれても良いんだよ？」
「ケダモノのように、がおーって」
それは確かに魅力的な提案だ。
魅力的な提案なのだが……
「わかったから、そろそろ服を着てくれ！　それと速やかにチンコから手を離せ！」
「もー、私は本気で言ってるのに。お兄ちゃんの意気地なし」
「あのな、亜子。俺としてはこのまま襲ってしまいたいのはやまやまだが……」
「和馬！　亜子！　いつまでも寝ていないでそろそろ起きなさい！」
「寝坊助兄妹！　いつまでも寝ていないでそろそろ起きなさい！」
いつまでも起きない俺たちに痺れを切らしたのか、母ちゃんの怒鳴り声が聞こえて来た。
亜子は驚いたように飛び跳ねる。
「う、うん、今起きたところ！　すぐに行くね！」
母ちゃんに怒鳴り返しながら、亜子はわたわたと脱ぎ散らかしてあった服を着はじめた。
「ああして母ちゃんが下にいるような状況で、朝からできると思うか？」
しかも昨夜は寝るのが遅くなったからな。
絶賛朝寝坊中なため、いつ踏み込まれるかわかったものじゃない。
「……無理だね」
「それはそうと……ねぇ、お兄ちゃん」
「なんだ？」
「着替えるところをそうやってジッと見られると、すごく恥ずかしいんだけど……」
「……朝から誘ってきたお前が言う台詞か？」
「だってぇ……」
「ほら、後ろを向いててやるから、さっさろ着替えろ」
「はーい」
素直に後ろを向き、亜子から目をそらす。
この隙に俺も着替えを済ませてしまうことにしよう。
しかしパンツを穿くにしても、ギンギンにそそり立つタワーが邪魔でしかたない。
「……どうするか」
「隙有りっ、えい！」<
「おうふっ！？」<
後から、股間をぎゅっと鷲掴みにされた。
いきなりの刺激に思わず腰が引けてしまう。
「こら、痴女かお前は！　お返しに胸揉むぞっ！」<
「あははっ、ごめんなさーい！」
「おっはよー、お母さん！」
逃げるように、元気に部屋を飛び出して行った亜子。
（無駄に機嫌がいいみたいだな）
それだけ昨夜のことが嬉しかったのだろうか。
まぁ、俺も同じ気持ちなんだが。
「しかし、こいつはどうするか……」
さっきまで裸の亜子と寝ていた上に、ずっと弄られていたため、まったく萎える気配がない。
それどころか、最後の一握りで危うく出てしまうところだった。
「……放っておきゃ、勝手に収まるか」
朝から抜く気にもなれないため無理矢理パンツに押し込む。
落ち着かないポジションを直しながら、俺も亜子を追って部屋を出た。
「おはよー」
「おはよう、今日は兄妹そろってずいぶんとゆっくりだったのね」
「偶にはそういう事もあるだろ」
「お兄ちゃん、私がご飯よそってあげるね」
亜子は妙にウキウキした様子で茶碗にご飯を盛り始める。
「はい、どうぞ。お兄ちゃんには特別に大盛りにしておいたよ！」
目の前に突き出されるお米タワー。
テーブルに置いた振動で、ピサの斜塔に変化した。
「……多すぎないか？」
「だって、愛情てんこ盛りだもん」
「そ、そうか。ならちゃんと食べないとな」
「ふふっ、どうぞ召し上がれ♪」
一瞬怯んだが、ここで食べねば男が廃る。
「今日も愛されているわねぇ、あんた」
「うん、私、お兄ちゃんのこと愛してるもん♪」
「おう、俺も愛しているぞ、亜子」
言いながら、俺はツンッと亜子の肩を突っついた。
「や、やだ、お兄ちゃん。もう……大好き♪」
お返しにと、亜子も俺のことを突っついてくる。
「やったな？　お返しだっ、このっ！」
「きゃんっ、もう……えいっ！」
「ていっ！」<
「えいっ、えいっ！」
「このっ！」<
「あんっ♪」
亜子の胸に指がジャストミート。
そのことで昨夜の感触が……
ヤ、ヤベェ！　せっかく収まった股間のタワーがエレクションしてしまった！<
「はい、そこまで！　ご飯中にふざけない！！」
「はーい」
母ちゃんに叱られたのをいいことに、さり気なく股間を隠して亜子から距離を取る。
「で、なによ。兄妹揃って何かいいことでもあったの？」
「いいことって、なんでだ？」
「あんたたち、気付いていないのかもしれないけど、さっきからニヤニヤしっぱなしよ？」
「え、えっとぉ……んふふ、お母さんには内緒だよ」
「あら、もしかして二人だけの秘密のつもり？」
「まぁ、そんなところだな」
「ふぅん……まぁいいわ。いつまでも片付かないから、さっさとご飯食べちゃいなさい」
少し探るような視線は向けられたが、それ以上は突っ込まれなかった。
（ふぅ、危ないところだったぜ……）
チンポジを直しながら胸を撫で下ろした。
再度亜子と顔を見合わせ、照れくささに笑い合う。
「お兄ちゃん、飲み物はコーヒーでいい？　すぐに用意するね」
「サンキュ、亜子」
心身共に、ある意味今日こそが交際初日みたいなものだけど……
（まさかここまで幸せな気分になれるなんてな……）
俺は本当に亜子のことが好きなんだと自覚する。
多すぎる愛情で盛られたご飯を食べながら、俺はしみじみとそう感じるのだった。
「いらっしゃいませ～！　ムドムドバーガーへようこそ！　ご注文はお決まりですか？」
今日は昼から二人揃ってバイトだ。
店内に張り切った亜子の元気な声が響き渡る。
「オーダー、どんどん入ってるからいつもよりマシマシで用意お願い！」
「了解！　てりやきとチキン、焼いたの置いときます！」<
「ポテト足りないぞ！　フライヤー担当、何やってんの！？」
亜子の笑顔におびき寄せられたわけじゃないと思うが、今日のキッチンも戦場だ。
忙しい時間帯とはいえ、普段の三割増しでオーダーが入っているような気がする。
この戦場において、俺はそれなりに仕事が出来ているせいか、ハケン君からバイト君に昇格した。
ハケンの方が下でバイトが上って、その価値観は俺にはさっぱりだけど。
「ねぇバイト君、あの亜子の顔見た？」
「どこかの誰かと違って、最高に良い笑顔ですよね」
「まぁ、そんな無駄話とかどうでもいいんで、働いてくださいさやちん先生」
手早くストックを確保すると、現在の状況を再確認。
「レタスの用意終わりました！　ファイナルアッセンの手伝い入ります！」<
現在手の足りていないファイナルアッセンに入って、急いでバーガーをラップに包んでいく。
「あ……」
「お……」
バーガーを取るためにこちらを向いた亜子と、バッチリ目が合ってしまった。
数瞬だけ、時間が止まったかのように見つめ合ってしまう。
「ファイナルアッセン、その調子で頑張ってね♪」
最高に良い笑顔だな！<
「うっす、ありがとうございます」
「えへへ、じゃあ、また後でね？」
「お客様、お待たせいたしました。ご注文のてりやき２、ポテト３になりますっ」
満面の笑みを浮かべて接客に戻る。
さっきからスマイルの大バーゲン中だ。
（しかし、心配だな……）
勘違いした客が出そうな気がする。
もし亜子に言い寄る男がいれば、今の俺では我慢できずに殴りかかるかもしれん。
「あやしい……」
「何がっすか？」
「これはいよいよ彼氏でも出来たな？　バイト君もそう思うでしょ！？」
「今はどうでもいいです。働いてください、さやちん先生」
というか、その彼氏は俺だしな！
それにさやちん先生、あんたいつもそんな話ばっかりだな！
「ごめん、ビックの大量注文来たから肉のストック確認してー！！」
「了解っす！」
慌てて俺はアッセンブラーに戻って肉を焼き始める。
肉、肉、肉、肉……キリがない。
せめてもう少し人手があれば楽になるんだが……
「ちょっと亜子、そんなにニコニコして何があったのよ。きりきり吐きなさいっ！」
「私に内緒で男でも引っかけたんでしょ、そうに決まっているわ！」
「んー……内緒♪」
「あっ、追加オーダー、ベーコン１のレタス抜き単品、ビック２お願いします！」
「了解！！」<
「んまぁー！　バイト君、今の聞いた？　内緒♪　って何ブリッコしてんのよぉぉぉ！」
「マジ腹立つ、あれは絶対に男でしょ？　男よね？　私に彼氏がいないと思って見せつけやがってぇぇぇっ！！」
「マジでそんなことどうでも良いから、さやちん先生も働けよぉぉぉ！！」<
「あんた、私の彼氏と仕事、どっちが大事だと思ってるのよ！」
「仕事に決まってんだろ！！」<
こっちは、亜子とイチャつくのを我慢しながら働いてんだよ！
「間違いなく仕事ね」
「と言うか、彼氏とか……フフッ」
「貴様ぁぁ、なんで笑ったぁぁぁっ！！」<
さやちん先生が小山くんに飛びかかる。
（いや、忙しいんだからマジで働いてくれよ……）
せめて、働いている人の邪魔をしないで欲しい。
「オーダー、セットでムドムド１０！　超特急で！！」
「了解ぃぃぃっ！！」<
そんなトラブルがいくつかあったものの、無事に忙しい時間を切り抜けてバイトも終了する。
「あれ、メールだ」
「おっ、こっちもだ」
店を出たところで、タイミングよく同時にメールが着信した。
「母ちゃんからだな。超特急で夕飯の材料の買い出しを頼むって書いてあるが……」
「こっちも同じみたい。お母さんから、夕飯のお買いものリストが届いたよ」
「同じ物か？」
「うーん……ちょっとメール見せて、お兄ちゃん」
「ほらよ」
軽く髪を掻き上げ、体を寄せてメールの画面を覗き込んでくる亜子。
（この香りはデオドラントスプレーか……？）
仕事上がりに使ったのか、今朝布団の中で嗅いだのとは違った亜子の匂いが漂ってくる。
密着するくらいに寄ってきたため、二の腕に柔らかい膨らみの感触が押し当てられている。
「文面は違ってるみたい。お兄ちゃんにはお米とか重い物ばっかりで、私には普通の食材……って、お兄ちゃんどうかしたの？」
「なんか、ひょっとこみたいな顔してるけど」
「あ、ああ、なんでもないから気にするな。それより、母ちゃんはなんでわざわざ分けたんだ？」
「さあ？　私たちが別々に帰ると思っただけじゃない？」
「今のバイト先が同じだって言っていなかったな、そういえば」
俺は派遣なのでしょっちゅう変わるのが原因なんだが。
「でもちょうどいいよね。このまま一緒に買い物に行こ？」
「そうだな、たまにはいいか」
別々に買い物リストが届いたからって、別々に買い物をする必要はない。
むしろ全部スーパーで揃えられる物なので、一石二鳥だ。
「ふふっ、お兄ちゃんと一緒にお買い物するの。嬉しいな」
亜子はそう言うと、俺の腕に自分の腕を絡めるようにして抱きついてきた。
肩に、こつんっと軽く頭をもたれかけさせてくる。
「おい、近い近い。ここはまだバイト先のすぐ側だぞ？」
「だってぇ、仕事中はお兄ちゃんと話をする時間あんまりなかったから」
「近くにいたのに全然甘えられなかったから、お兄ちゃん成分をこうして摂取するのです」
「なんだ、それ」
「お兄ちゃん、彩夏とばっかり話しているんだもん」
「あれはしかたないだろ、向こうから絡んでくるんだから」
俺だって、話をするならさやちん先生よりも亜子の方がよかった。
お互いに忙しかったし、泣く泣く我慢した。
「ほらほら、誰かに見られないうちに早く行こう？　彩夏に見つかったら大変だよ」
「……そうだな」
「よし、それじゃ行くとするか！」
「おー！」
ぎゅっと腕を抱きしめ、元気よく返事をする亜子。
腕を組んだまま、俺たちは仲良くスーパーへ向かうことにする。
「ねぇお兄ちゃん、何か食べたい物ある？」
「買い物リストは送られてきてるんだろ？」
「リストを見る限りでは今夜のおかずはお魚だけどいいの？　お肉でも買う？」
「あじフライが食べたい」
「ううん、今日はにしんの煮付けになると思う」
「にしんか……それはそれでありだな」
バイトで散々肉を焼いてきたので、今は肉よりも魚な気分だ。
それも焼いた物よりは煮たり揚げたりした物がいい。
「それもいいけど、俺今夜はお前の手作りならなんでもウェルカムだぞ？」
「えっ、私の手作り？」
「ああ。今日はそんな気分なんだ」
俺がそう言うと、張り切りながら材料を物色し始める亜子。
しっかり片方の腕で俺に抱きついている辺り、亜子の甘えん坊っぷりがうかがえる。
「あっ、これお母さんのリストにあったやつだ。あとこれと……」
「亜子、そこの塩辛も食べたい」
「塩辛？　うーん……ま、いいか。じゃあこれも買っちゃうね」
　
「おっ、スイートコーンもあるぞ、スイートコーン！」
「これも買うの？　お母さんのリストにはないけど、サラダで一品足すのにいいかなぁ」
少し悩む素振りを見せてから、スイートコーンもカゴへ投入。
ついでに母ちゃんのリストにあった野菜も投入。
「おっ、うなぎだ、これも買おうぜ。これを食べればあっちの方も元気になりそうだ」
「え？　あっちって？」
「夜の方」
「じゃ、じゃあ、牡蠣とかニンニクも買った方がいいかな……？」
真っ赤になりながら、精力増強になるという食材を次から次へとカゴに投入する。
（な、なんだと……！？）
さり気なく、赤印の付いたマムシドリンクまで入れやがった……
「ちょっと待て、亜子や」
「な、なぁに、お兄ちゃん？」
「今、何を入れた？」
「うなぎ？」
「その後だ」
「牡蠣とニンニクとニラだよ。あっ、この材料だとお鍋とかいいよね」
　
「……亜子？」
「お母さんのリストにあった生姜だっ、これも買わなくちゃ」
「亜子」
「ま、マムシドリンクです……」
重ねて問いかけると、真っ赤になってそう答えた。
「こ、これはあれだよ！　お父さんとお母さん用！　いつまでも元気でいて欲しいなって！」
「…………」
「あは、あははは、弟とか妹が新しく出来ちゃったらどうする？」
「年齢から、私とお兄ちゃんの子供に見えたりして！」
「も、もしかしたら、甥か姪と兄妹みたく育ったりする事になるかもしれないし……」
「えっと、だから、その、うー……あー……」
「………………」
「も、もーっ！　お兄ちゃんの意地悪っ！」
頭から湯気を放ちそうな顔をしながら、ぽかぽかと俺を叩いてくる。
（あーもう、今日の亜子は一段と可愛いなっ！）
しかも今日の亜子はそっち方面にテンションが振り切れている。
と言うか、マムシドリンクなんて無くても俺はいつでもウェルカムだ！
「落ち着け、亜子。どうどう」
「むぅ……お兄ちゃん、わかってて私をからかって遊んでるでしょ」
「お前があんまりにも可愛くてな」
「か、可愛いって……そんなこと言われたって、騙されないんだからっ」
　
可愛らしくむくれてぷんすか怒る。
でも俺の腕に抱きついたまま離れない辺り、これも甘えなんだろうか？
「はいはい、わかったって。でもお前、エロいことを意識しすぎじゃないか？」
「前々から思っていたが、亜子はムッツリスケベだな」
「だ、だって……ようやくお兄ちゃんと、名実ともに恋人同士になれたんだもん」
「嬉しくて、テンションが上がっちゃうのは駄目かな……？」
足を止めて、亜子は上目遣いでジッと俺を見つめてきた。
俺もそんな亜子を見つめ返す。
「今まで、私、お兄ちゃんのことが好きでも表立って自分の気持ちを言えなかったから」
「でも今は、その……恋人同士だし、好きって言えるんだもん。兄妹じゃなくて、恋人としてお兄ちゃんを好きって言えるんだもん」
「それがすごく幸せで、だから……」
「亜子……」
亜子の瞳が潤んできた。
そしてそんな亜子の気持ちが痛いほどに感じられて、めちゃくちゃ照れくさくなってくる。
「私、お兄ちゃんのこと大好き。お兄ちゃんと恋人になれてよかったって心の底から思うよ」
「だから、こうしてデートみたいなことが出来るのも嬉しくて、ついはしゃいじゃって……」
「そ、その、昨日は初めて……だったし、痛かったけど気持ち良くて……」
「ぎゅって抱きしめられるのが幸せだったから、またして欲しいなって思って……。だから、その、えっとぉ」
「つ、つまりそう言うことなの！　お兄ちゃん、大好き！」
「お、おう」
逆ギレ気味にそう言われ、思わず怯んでしまった。
だが素直にその想いが嬉しく、むず痒い気持ちになってくる。
「こほんっ！」<
「……っ！？」<
「ごめんなさい、ちょっとそこの牛乳取ってもいいかしら？」
「私も、ヨーグルトを……」
「す、すみません……！！」
いつの間にか乳製品コーナーの前を占拠していたらしい。
他人に見られていたことに気付き、亜子がみるみる萎れていく。
「うー……どうしよう、お兄ちゃん。いっぱい恥ずかしいこと言った気がする……」
「気にするな！　俺は全然気にしていないぞ」
「お兄ちゃんは恥ずかしいこと言ってないからいいよ！　でも、私はいっぱい言っちゃってるもん！」
「酷いな……亜子には、俺を好きだって言うのが恥ずかしいことなのか……」
「そ、そう言うわけじゃないけど……もーっ、お兄ちゃんのバカっ」
　
頬を膨らませて、また俺のことをぽかぽかと叩いてきた。
俺は笑いながらそれをあえて受けとめる。
「こほんっ！」<
「……っ！？」<
「今度はそっちのチーズを取りたいんだけど……いいかしら？」
「おほほ、若いっていいわねぇ」
「あ、あ……ぅ……ごめんなさい……！！　お兄ちゃん、行こう！！」
　
「はぁ、はぁ、はぁ……恥ずかしかったぁ……」
急いで精算し、そのまま逃げるようにスーパーを出て来てしまった。
「まったく、亜子は恥ずかしい奴だなぁ」
「お、お兄ちゃんの所為だよ」
「俺は何もしていないだろ」
「でも……お兄ちゃんがいないと、こんなことにはならなかったし……」
「やっぱりお兄ちゃんの所為だよ！」
なんたる理不尽！？<
「そもそも、私はお兄ちゃんの彼女なんだからね？」
「当たり前だろ」
「絶対わかってない。お兄ちゃん、まだ私のこと妹だって見てるもん」
「い、いや、実際あれだけのことをやっても、やっぱ色々と難しいんだって」
嬉しすぎて戸惑ったり、逆にしみじみと二人の仲について考えたり。
ここ最近の俺は、覚悟はあってもいい意味で戸惑ってしまう瞬間が多い。
だが、俺はちゃんと亜子を女として愛している。
亜子は気付いていないようだが、今日だってドキドキしっぱなしだし。
「私、お兄ちゃんに今まで以上に自分をちゃんと見て欲しい」
「妹じゃなく、一人の女性として見てもらいたいの」
「俺は見ているつもりだぞ？」
「見てないよ……絶対に、間違いなく」
「断言したな」
「だって、今朝あんなにアピールしたのに、お兄ちゃんエッチなことしてくれなかったもん」
「いや、あれはしかたないだろ……」
朝から実家でなんて、さすがにハードルが高すぎる。
俺だって、できることならあのまましたかったぞ！
「もしかして、スーパーでテンション高かったのもその所為なのか？」
「うん、少しでも一人の女性として見てもらいたくて、デートっぽくしたかったから」
「なんだかいまいち上手くいってなかったような気がするけど……」
「……あのときの亜子は、彼女と言うより息子に甘いオカンだったな」
「えっ、うそ！？」<
「もしかして自覚無かったのか？」
俺が欲しいと言った物を次から次へとカゴへ入れる辺りは、まさしくそんな感じだ。
「うぅぅ……何だかショック……」
「でも、これからは頑張る！」
「お兄ちゃんにちゃんと一人の女性と見てもらえるように、これからも頑張るよ！」
「そうか……頑張れ！」
「うんっ！」
まぁ頑張らなくても、すでに成果は出ていると思うけどな。
俺が今日一日、どんなに我慢したと思っているのか……
「で、こんな時間までどこほっつき歩いていたのか知らないけど、頼んだ物は買って来てくれたの？」
「しかも頼んでもいない物ばっかりあるんだけど？」
「あ」
「あんたたち、ご飯抜き！！」<
「ごめんなさい！！」<
「んっしょんっしょ」
「……？」
ふと、布団にもぐり込んでくる狼藉者の気配で目が覚めた。
狼藉者というか妹兼彼女だけど。
布団の中に頭からもぐり込み、なにやらモゾモゾしている。
（……パンツが、右へ左へと踊っているな）
寝起きの働かない頭では、何をしてるのか理解できない。
ただ、左右にふりふりと振られている亜子の尻から目を離せなかった。
「あっ……朝勃ちしてる。すごいなぁ、寝てるのにこんなにカチンコチンなんだ」
「ふふっ、もしかして、また私とエッチしたくて、ニョキニョキしちゃってるとか？」
嬉しそうにそう言い、つんっと勃起したチンコの先端を突っついてくる。
途端、チンコがびくんっと大きく跳ねた。
（ま、まずい、反応してしまった……！）
下半身に血がめぐるのと同時に、どんどん意識が覚醒してくる。
「すごい反応……もしかして、もう起きちゃった、とか……？」
布団から頭を出して、じっと見つめて来る亜子。
俺は目を瞑って慌てて狸寝入りをする。
「んー……？　ちゅっ」
唇に触れる、柔らかい感触。
「ちゅ、んっ……はふ……んふふ、おはよーの……ってわけじゃないけど、キスしちゃった」
「でも、気のせいだったのかな？　キスしても起きてないみたいだし……」
「じゃあ、もう一度お布団に潜って、お兄ちゃんを堪能しようかな♪」
安心したのか、亜子はもう一度布団にもぐり込んだ。
しばらくモゾモゾと動き、俺の胸元に顔を押しつけるような位置で動きを止める。
「すーはぁ……すーはぁ……布団の中、お兄ちゃん臭ですごいことになってる……」
「それにお兄ちゃんの温もりを感じちゃうよぉ……んふふ、幸せかもぉ」
変態か！？<
あまりの亜子の行動に、俺の中に震えが走った。
（さすがに、もう起きていると伝えた方がいいだろうか？）
「ふっふっふ、よいではないか、よいではないか」
（ふぉっ！？）<
パジャマの上から、的確に乳首を突っつかれる感覚。
思わず声が出そうになってしまった。
「次はこっちとかどうかな？　えいっ、えいっ！」
（だ、だから、そこはマズイっって！）
再度、亜子が朝勃ちしたチンコを突っついて来た。
まるでサンドバックにしているかのように、ラッシュしてくる。
「やめろアホ！」<
「ふふっ、やっぱり起きてたんだ？　もう、なんで寝たふりなんてするかなぁ」
「それとも、ここをもっと弄って欲しくて、寝たふりをしてたとか……？」
俺が起きてると思ってたのか、してやったりと笑みを浮かべていた。
もう一度、ちょんっと指先で勃起チンコを撫でてくる。
「うぐっ……それは確かに魅力的だが、ただ何をするのか様子をうかがってただけだ」
「まさか、あんな変態行為にふけるとは思わなかったが」
「うっ……へ、変態は言いすぎじゃないかな？」
「人の匂いを嗅いでニヤニヤしてるのは、立派な変態だと思うぞ？」
「……！？」<
まるで気付かなかったと言わんばかりに驚く亜子。
「そんな変態な亜子にはお仕置きだ……！」
人差し指を立てて、驚いている亜子の胸に狙いを付けた。
やられたらやり返す……
倍プッシュだ！<
「あんっ、きゃっ、ひゃあんっ」
「ちょ、ちょっとお兄ちゃん、そんなにしちゃ、感じちゃう……あんっ」
「ダメだ、許さん！　よくも俺の眠りをチンコを弄って妨げてくれたな！？」
（というか、胸の一部が不自然に盛り上がっているような……はっ、まさか）
ノーブラ！？<
な、なんということだ。
「亜子、お兄ちゃんはこんなはしたない娘に育てた覚えはありませんっ！」
そう言いながら、俺はその頂点にある盛り上がりに指を──
「むぅ、えいっ！　ちゅっ」
　
「むぐぅっ……！？」<
反撃するかのように、亜子は俺に抱きついて唇を押しつけてきた。
同時に亜子のフローラルな香りにドキリとさせられてしまう。
「ちゅっ……んっ、ちゅ、んぅ……ぷはっ、ど、どうだ、お兄ちゃん」
　
「お前な……そんなことされると、興奮してくるだろうが！！」
「興奮しちゃうのは、私の方だよ！」
「くっ……負けるか！」
「ひゃっ……むぐぅぅっ！？　んっ……ん、ちゅっ、んむぅ……ちゅ、むぐぅっ……！」
今度は俺からのキスだ。
触れるだけじゃなく、しっかりと口内に舌を入れて蹂躙して行く。
「んむぅぅっ……！？　ちゅる、んっ……ふ、んぅ、んっ、んむぅぅっ……！」
とんっと俺の胸を軽く叩かれる。
そんな亜子をさらに強く抱きしめる。
「ん……ふ、ちゅる、んむぅ……ん、ちゅぱ、んぅぅ……ん、んっ……」
「ぷはっ、はぁ、はぁ、はぁ……」
何十秒もキスをし続け、ようやく解放したときには亜子はもう息も絶え絶えだった。
「お、お兄ちゃん、朝から激し過ぎ……」
「朝じゃなかったからいいのか？」
「そういう問題じゃなくて……！」
「そもそも先にキスしてきたのは亜子だろ？　人の寝込みを襲うようにして」
「好きな人の寝込みを襲って何が悪いの！？」
「開き直りやがった！？」<
「私が言いたいのはそういうことじゃ無くて、そんなにされると、本気でエッチしたくなっちゃうと言うことで……」
「つまり……お兄ちゃん。さぁこい！」
「ガオー！」<
「ひゃぁん♪」
両手を広げて待ち構える亜子へと襲いかかった。
ベッドの上に押し倒し、服を脱がせようとする。
「和馬、さっきから声が聞こえるけどもう起きてるの？」
「あんた、さっきから声が聞こえるけどもう起きてるの？」
か、<
母ちゃん！？<
「入るわよ」
「ちょ、ちょっと待った！」<
目の前には押し倒されて、着衣を乱れさせた亜子の姿。
さすがにこの状況を母ちゃんに見られたらマズイ。
「亜子、布団の中に隠れろっ」
「う、うんっ」
慌てて体勢を変えると、そのまま上から布団を掛けた。
「あら、あんた一人？」
「な、なんだよ、急に。俺一人に決まってるだろ」
「話し声がしたから、てっきりここに亜子がいるかと思ったんだけど……」
「あんた、亜子知らない？」
「トイレじゃん？　多分でっかい方──んくぅっ！？」
突然、チンコを掴まれた。
思わず出そうになる声を、慌てて飲み込む。
（あ、亜子……いきなり何を……！？）
思いっきり問い詰めたいが、さすがに今はできない。
亜子はそのまま、くすぐるように指先で朝勃ちチンコを弄ってくる。
「どうしたのよ、急に百面相なんてはじめて」
「な、なんでもないっ。それよりそろそろ着替えるから出て行ってくれ」
「はいはい。あんたもさっさと降りてきて朝ご飯食べちゃいなさいよ」
「……」
「はぁ……行ったか」
しっかりと足音が遠ざかっていくのを待って、俺はホッと息をつく。
「で、だ。さっきから何をしてる、亜子よ」
「あ……」
「いい加減、チンコから手を離せ」
寸止めだったのと、さっきから弄られまくってるせいで、かなりヤバイ。
下手すると暴発コースに……！！
「だって、これからってときで邪魔が入っちゃったから」
「俺もそれには同意だが……こればっかりはしかたないだろ」
我を忘れて亜子に襲いかかったが、やはり実家ではタイミングが難しい。
初エッチ以降はタイミングが合わなくて出来ていないし、かなりムラムラしてるんだが……
「あのね、お兄ちゃん」
じーっと俺の股間を見つめながら、亜子が小さく呟く。
「……なんだ？」
「お兄ちゃんがしてって言えば、なんでもしてあげるから」
「亜子……？」
その言葉に背筋がぞくりと震えてしまった。
素朴な気持ちから、そう言ってくれたんだろうとは思う。
だが、亜子のその言葉はとても冗談には聞こえなかった。
「と、とりあえずだ、母ちゃんがまた来る前に朝食に行くぞ。なんか亜子を探しているようだったし」
「……はぁい」
しぶしぶと頷き、俺のチンコから手を離す亜子。
（しかし、なんでもしてあげる……か）
（メチャクチャ滾るな！）<
昼食後、お茶を飲みながらのんびりとくつろぐ。
「あんたら、今日はバイトは休みだったわよね」
「ああ、休みだけど」
「私も」
「じゃあ、ちょうどいいわね。休みなら家事の手伝いくらいして？」
「まさか嫌だなんて言わないわよね」
「うん、私は全然構わないよ。ね、お兄ちゃん？」
「そうだな、どうせ暇なんだし」
特にこれといって用事も入っていなかったため、俺たちは二つ返事で引き受ける。
「もちろん、あなたも手伝ってくれるわよね？　まさか子供達も手伝うのに、一人だけ逃げるだなんて……」
「ああ、もちろん手伝うとも！」
母ちゃんに言われ、だらけて寝そべっていた親父が飛び跳ねるようにして起き上がった。
どうやら親父も今日は珍しく仕事が休みらしい。
「じゃあ、あんたはお風呂掃除。亜子は洗濯をよろしく」
「イエッサー！」<
「任せて、お母さん」
「あなたは庭の草抜きをお願いね？」
「あ、ああ、任せておけ！」
と言うことで、さっそく家族総出で掃除開始だ。
「よーし、せっかくだから隅々までピカピカに磨くか！」
水垢なんて残さない。
舐めても平気なくらいに磨き上げてみせる！
「ふふっ、すごく気合いが入ってるんだね」
「どうせ面倒な掃除をしなくちゃいけないなら、楽しんでやった方がいいだろ」
「うん、そういうのっていいと思うよ」
「でもお兄ちゃんがその調子なら、私の手伝いはいらないかな？」
「亜子は亜子で、洗濯があるだろ」
「でも、洗濯機を回してる間は暇だから」
「あれさ、ぐるぐる回ってる様子を見るのも楽しくないか？」
「さすがにそれはちょっと……」
「回ってるのをずっと見てるくらいだったら、お兄ちゃんと一緒にいる方がいいかな」
亜子はそう言いながら、さり気なく俺へと体を寄せてきた。
「お兄ちゃん……んー、ちゅっ」
　
「むぐっ……！？<
　ぷはっ、いきなりだな」
唇が触れたのは一瞬だけ。
顔が離れると、亜子は少し悪戯っ子のような表情になって上目遣いで見つめてくる。
「だってぇ、今朝、あんなことしたから……」
「なんか、今日はお兄ちゃんにいっぱい甘えたい気分なんだもん」
「ったく……しかたないな、亜子は」
そんな満面の笑みで言われたら、我慢できなくなるぞ……！！
「亜子……」
「あっ……」
今度は俺から亜子を抱き寄せる。
そして、先程よりも深く唇を触れ合わせた。
「んむぅぅっ……ちゅっ、んっ、んぅ……ぷは、ちゅる、んぅぅ……ちゅ、ん、んっ」
「ん、ぅ……ぴちゅっ、んっ……ちゅ、んっ、んむぅぅっ……！」
亜子が逃げないようにしっかりと抱きしめる。
強引に唇を舌で開かせ、口内を舐め回していく。
「んむぅぅっ……！　ちゅる、んっん、ちゅ……む、んぅぅ……ん、ふ、んぅっ……」
「ちゅ、ふぁ、お兄ちゃぁん……んぅぅ……もっと……ちゅ、んぅぅ……」
驚いたように抵抗していた亜子だが、すぐにその力は弱まってしまった。
むしろさらに求めるように自分からも舌を出して絡めてくる。
（まずい、気持ち良すぎる……我慢、できない……）
亜子の香りに鼻腔がくすぐられて、頭がくらくらして来た。
（こ、このまま、しちゃってもいいか……？）
「んぅっ……ひゃぁんっ、あ……お兄ちゃん……？」
　
「亜子……悪い、したくなった」
「あ……うん……いいよ。して……？」
唇を離すかわりに、俺は亜子の胸へと手を押し当てていた。
その感触を堪能するように指を動かし、揉みしだく。
「んぅっ……ふぁ、あっ……お兄ちゃん、私もドキドキして我慢できなくなってきた……」
「亜子……」
「お兄ちゃん……」
亜子の手が、俺の股間に伸びてきた。
ズボンの上から勃起したチンコに触れて──
「ちょっと亜子、いるー？」
「……っ！？」<
突然聞こえて来た母ちゃんの声に、俺と亜子はそのまま硬直してしまう。
「あっ、いたいた。洗濯機の前じゃなくて、お風呂で何やってんの？」
「しかも亜子……どこに触って……」
母ちゃんの視線が、亜子に触られている俺の股間に向いた。
こ、これはマズイ……
「お、お母さんっ、こ、これは、その……」
「せ、洗濯するからお兄ちゃんのパンツ脱がしてたの！！」<
「そこまでしなくて良いのよ！？」<
「さすがに着ている物まで脱がさなくていいから、普通に洗濯して、普通に」
「う、うんっ、ごめんねお兄ちゃん」
ようやく、亜子が俺の股間から手を離してくれた。
母ちゃんに勃起を気付かれないように、俺はさり気なく体の向きを変え、風呂掃除に集中しているフリをする。
「そ、それでお母さん、私に何か用事だった？」
「そうそう。せっかくいい天気なんだし、お布団も干してしまおうかと思って」
「和馬も亜子も、お布団を持っていらっしゃい」
「二人とも、お布団を持っていらっしゃい」
「うん、わかった。私がお兄ちゃんのお部屋の分も持ってくるね」
亜子はそう言うと、いそいそと布団を回収するためにこの場を離れた。
「あんたも気合いを入れて掃除するのはいいけど、腰を痛めない程度にしておきなさいよ」
「お、おう、わかってる」
母ちゃんもそう言い残すと、他にやることがあるのかさっさと浴室を出て行ってしまった。
（あ、危ねぇぇぇぇっ！！）<
「……お兄ちゃん、危なかったね？」
「あ、ああ、そうだな」
布団を抱えた亜子が、ひょっこりと顔を出した。
「もう少しで、亜子が俺のチンコを弄ってるところを母ちゃんに見られるところだったな」
「あ、あれは、お兄ちゃんが私のおっぱいを弄るから……」
「あんなことされたら、私だってエッチしたくなっちゃうよ……！」
「亜子はエロいなぁ」
「だってしかたないじゃない。お兄ちゃんに求められたから……」
「そ、その……お兄ちゃん、私、まだ……。すっごく、したいの……」
ぎゅっと布団を抱きしめ、切なそうに俺を見つめてくる。
誘うような眼差しに、俺は生唾を飲み込んだ。
「亜子、こっちに」
「うん……」
布団を置いて、怖ず怖ずと近付いてくる。
「ちゅ、んぅ……ちゅ、んん、ぅ……」
さっきの続きをするように、亜子を抱きしめながらその唇を奪った。
お尻を鷲掴みにするように手をあて、撫で回していく。
「ちゅ、んぅ……ぴちゃ、ちゅ……んっ、んぅぅっ……！」
「ふぁ、あっ……お兄ちゃ──」
「おーい、ちょっといいかー？」
「……っ！？」<
親父の声に、弾かれるようにして体を離した。
「おお、ここにいたのか。って……なんだ、亜子。真っ赤な顔して？」
「ううん、なんでもないよ、お父さん！！」
「お、おう、それならいいが……」
「それで、俺に何か用なのか、親父」
ちくしょうめ、いいところで邪魔しやがって。
母ちゃんに続き親父にまで邪魔されたことで、少しだけイラッとしてきた。
「ああ、せっかくだから少し剪定でもしようかと思ってな」
「しかし俺一人だと庭木に手が届かないから、ちょっと手伝って欲しいんだが……」
「はぁ……ここの掃除が終わったら行くから待っててくれ」
これは、親のいるときに家でエロいことはするなってことなんだろう。
亜子とイチャつくのを諦めて、俺は親父の言葉に頷き返す。
「ちなみに俺が剪定するから、親父が脚立代わりな」
「なんで！？」<
俺たちの邪魔をしたんだから、それくらいは当然だろう……
「はぁ……疲れた」
「お疲れ様、お兄ちゃん」
「お風呂掃除だけじゃなくて、結局庭の方も最後まで手伝ったんだね」
「そうでもしないと、またいいところで声を掛けられて邪魔されそうだったからな」
「あー……うん、そうだね」
「やっぱりお母さんやお父さんがいるときは、少し自粛しないとダメかな……？」
「そうだな……」
いつ、どのタイミングで邪魔が入るかわからない。
今は亜子の部屋へ来ているが、やっぱり落ち着かない。
「あっ、そうだお兄ちゃん。久し振りにあれやって？」
「アレって？」
エロいことか！？<
「……違うからね、お兄ちゃん？　エッチなことじゃないよ」
「なぜわかった」
「顔に出てる。そうじゃなくて、これっ」
　
そう言って取り出してきたのは、恒例のサバイバルホラーゲーム。
「またこれか？」
「うん。あたし、お兄ちゃんがこれで遊んでるのを横で見るの好きだから」
「他にすることもないし、それもいいか……」
「じゃあ、さっそくセットするね」
うきうきした様子で早速ゲームをセットし始める亜子。
四つん這いになって、お尻をフリフリ。
（いいケツだ……）
今日は朝からいろいろ我慢してるため、むしゃぶりつきたくなってしまう。
「つんつん」
「ひゃあんっ！？　お、お兄ちゃん？」
「そんなにケツを振って、俺を誘ってるのか？」
「違うよ！　もう今セットしてるんだから邪魔しないで」
「はいはい」
「んぅぅっ、ちょ、だ、だめ、そこは！　変な気分になっちゃうからぁ！」
「しかし、ケツが突っつけと俺を呼んでるんだからしかたない」
「らっしゃい、らっしゃい！　柔らかいよ！」
「ほら、な？」
「何、今の声！？」<
「八百屋のマイケルだ」
過去に派遣で行った八百屋でバイトをしていたアメリカ人留学生のマイケル。
彼は何故か呼び込みで柔らかいと連呼していたが、その声がこんなところで役に立つとは。
「な、なんだ、スマホからか……ビックリさせないでよ、お兄ちゃん」
「いつだったか、お前も似たようなことやってただろ」
「むぅ……そんなの覚えてたんだ。もう……」
「はい、ゲームの準備できたよ」
「ああ、それじゃ始めるか」
亜子が差し出して来たコントローラーを受け取り、早速プレイを開始する。
「んしょっと、それじゃ私はここで見させてもらうね」
いそいそと、あぐらをかいて座る俺の足の上へと乗ってくる亜子。
お尻がむぎゅっと俺の股間にダイレクトアタックをかましてくる。
「……おい」
「ふふっ、なんか今日はここから見たくなっちゃって。いいよね、お兄ちゃん？」
「それとも、私のお尻の感触で落ち着かなくなっちゃう？」
お尻を突っつかれたことの仕返しなのか、挑発的にそんなことを言ってくる。
「はぁ……好きにしてくれ」
目の前に亜子の後頭部があるので画面が見づらいが、プレイには特に問題はない。
だが、亜子の感触がヤバイ……！
「じー……」
「…………」
「じー……」
「……亜子、顔が近い。って言うか、なんで画面を見ないで俺の顔を見る」
「えっ、面白いから？」
「面白い顔なんてしてないけど！？」<
「それに、この体勢だったらキスもしやすいし……ちゅっ」
「むぐぅっ」<
ついばむように、唇を塞がれてしまった。
顔が離れると、悪戯っ子のように笑みを浮かべている。
「んふふっ、お兄ちゃんにキスしちゃった」
「しちゃったって、お前なぁ……」
「お兄ちゃん、大好き……はむ」
「ふぉっ！？」<
耳を、かぷりと甘噛みされてしまった。
しかも舌を出してチロチロと耳の穴を舐め回してくる。
「ちゅ……んっ、ぴちゃっ……ちゅ、んぅぅ……」
「こ、こら、亜子、ゲームに集中できない！」
「あっ、お兄ちゃん危ない、死んじゃうよ！　ほらもっと頑張って！」
理不尽！？<
「こんな状況で頑張れるか！」<
「悪戯する悪い子には……こうだっ！」
「きゃーっ♪」
コントローラーを投げ出し、かわりに俺の膝の上に座る亜子を抱きしめた。
おっぱいを鷲掴みにして、太股も撫で回していく。
「あんっ、お、お兄ちゃん、そんなに……んぅっ、ひゃっ、あぁんっ」
「まったく、俺がいろいろ我慢してるって言うのに、お前はっ！」
「だってぇ！　ふぁっ、ちょ、ま、待ってお兄ちゃん、そこは触っちゃ──んくぅっ！」
「……お？」
悪戯半分で、スカートの中に手を突っ込んだんだが……
「濡れてる？」
「…………」
パンツに触れてしまった指先に、しっとりとした感触が伝わってきた。
「ひぅっ、お、お兄ちゃん、撫でちゃ、だめぇぇ」
「お、おう」
指で少しさすってみたが、やっぱり濡れていた。
パンツが湿った音を立てて、俺は思わず生唾を飲み込む。
「……お、お兄ちゃん、お尻に……その、固いの……当たってるけど」
「そう、だな」
「……」
「……」
「二人とも、お父さんとちょっと買い物に行ってくるから留守番よろしくねー！？」
「あ……」
母ちゃんの声が聞こえてきた。
そのまま玄関からドアが閉まる音がして、家の前から車のエンジン音が遠ざかっていく。
「……親父も母ちゃんもいなくなったな」
「うん……」
今まで散々いいところで邪魔をしてきた対象が家からいなくなった。
つまり、家には俺と亜子の二人きりだということだ。
「……するか？」
「うん、したい……」
「それじゃあその、俺のわがままっていうか……」
「俺、制服姿のお前としたい」
俺の要求をのんでくれるのか、そのまま黙ってここで着替え始める亜子。
俺は気持ちが高ぶったまま、しばらく亜子の着替えている姿を眺め続けた。
「さぁ、クイズの時間だ。今日はなんの日だか知っている人、手を上げろ！！」
「……今日って何かあったか？」
「うーんと……なんだっけ？　お母さん、知ってる？」
「そうねぇ、スーパーの特売日だったかしら」
「あっ、そうなんだ。じゃあ後でお買い物に行かないとね」
「お兄ちゃん、一緒に行こ？」
「ああ、別に構わないぞ」
「……あんたら二人、この前のお使いでまったく役に立たなかったじゃない」
「安心しろ、俺は過去は振り返らない男だ！」
「いや、振り返ってちゃんと反省しなさいよ」
「あと亜子も、お兄ちゃんと一緒だからってのぼせ上がって変な物を買っちゃ駄目よ？」
「うっ……気をつける。って、あれ？　そういえばあのときに買ったドリンクって──」
　
「ねぇ、無視しないで！？」<
「今日はお父さんの誕生日なんだから！」
泣きそうな顔で、必死にアピールしてくる親父。
「あはは、冗談だよ、お父さん。ちゃんと覚えてるから安心して？」
「そうそう。ちょっとからかってみただけじゃない」
「そ、そうか。もう、心臓に悪いからそういうのは止めてくれ……」
「ははは、俺は完全に忘れていたけどな！」<
「あぁ？　おいこら、バカ息子。表へ出やがれ！」<
「ハッ、そのケンカ買った！　誕生日を命日にしてやんよ！」<
俺と親父は立ち上がり、お互いにファイティングポーズを取る。
そして今、戦いのゴングが鳴り響いた──
「はいはい、二人とも、はしゃぐのはそれまで！」
「今日は家族全員でお出かけするんだから、着替えて準備してらっしゃい」
手を打ち鳴らし、俺と親父を強引に引き剥がす母ちゃん。
「っと、もうそんな時間か。まぁ俺はすぐに準備は終わるんだけどな」
「なら、さっさと終わらせちゃいなさい」
「了解。それじゃ、ちょっと着替えてくるか」
「あっ、お兄ちゃん待って。私も外出着に着替えちゃうから」
部屋に向かう俺を追い掛けて、亜子は小走りで追い掛けて来た。
俺たちは二人揃って二階へと向かう。
「お兄ちゃん♪」
部屋の前で立ち止まり、こちらを振り返る。
「どうした？　着替えて来るんじゃなかったのか？」
「うん、これから着替えるけど、その前に……ね」
「ん……ちゅっ」
素早く体を寄せてくると、甘えるように唇を触れ合わせてくる。
「むぐ……ぷはっ。おい、いきなり何を……」
「ふふっ……お兄ちゃんと、キス、しておきたかったから」
「今日はずっとお父さんやお母さんと一緒だし、外出中だと難しいでしょ？」
「まぁ、そうだろうな」
人目を忍べる場所はあるだろうが、そうキスできるタイミングがあるとは思えない。
「だから、だよ。もう一回……ちゅっ」
　
「んむっ……ぷはっ」
「じゃあ、私着替えてくるね～」
機嫌が良さそうに満面の笑みを浮かべ、部屋へ駆け込んでいく亜子。
「まったく……亜子のやつは」
いまだに、唇に亜子の感触が残っている。
それににやつきながら、俺は自分の部屋へと戻るのだった。
「見てみて、お兄ちゃん。アイスクリームが売ってるよ！」
「こら亜子、そんなに腕を引っ張るな」
家族四人でショッピング街に来たのは良いが、亜子は俺にべったりだ。
今も俺の腕を抱きしめるように掴んで離してくれない。
「亜子ぉ、お兄ちゃんとばっかり腕を組んでいないで、パパと組もうよぉ！」<
「え、やだ……」
「あっ、お兄ちゃん。私がアイスを買ってあげるから一緒に食べよ？」
「だから引っ張るなって。はぁ……しかたない奴だな」
「亜子ォォォォォォォ！」<
「はいはい、娘が息子に取られたからってそんな声を出さないの。私がいるでしょ？」
「それとも自分の嫁じゃ満足できないとか言うんじゃないでしょうね？」
「滅相もありません！　お母さん、大好き！！」<
「よろしい。ほら、私たちも行きましょ？」
親父の腕を取り、俺たちを追ってくるかのように腕を組んで歩き出す両親。
親父は亜子にすげなくされて落ち込んでいるが、あれはあれで夫婦仲がとてもいい。
「お兄ちゃんは何味を食べる？」
「いや、俺はいいよ。今はそこまで食べたいわけじゃないし」
「そう？　じゃあ、私はどれにしようかな～」
「店員さん、チョコチップを一つくださーい！」
少し悩んで、注文をする亜子。
程なくして店員に差し出されたアイスを受け取り、亜子は俺へと差し出してくる。
「じゃあ……はい、あーん」
　
「ちょっと待て、自分で食べたくて買ったんじゃないのか？」
「うん、もちろん自分でも食べるよ？　でもお兄ちゃんにも食べて欲しいから」
「一つ丸々はいらなくても、一口くらいなら食べるでしょ？」
「そうだな……」
確かにいらないとは言ったが、いざ目の前にすると心が揺らぐ。
「一口くらいならいいか……」
「だよね。じゃあ……あーん」
　
「あーん、はむ」
「どう、美味しい？」
「ああ、美味い」
バニラの中に混じるチョコの甘味が、ほどよく口の中でとろけていく。
しかも亜子にあーんで食べさせてもらったからか、さらに甘く感じてしまう。
「じゃあ、もう一回。あーん、お兄ちゃん♪」
　
「あーん」
「亜子、亜子、お父さんにもあーんを！」
「お母さん、お父さんもアイスを食べたいんだって」
「あら、そうなの？　しかたないわねぇ」
亜子に言われ、母ちゃんがウキウキした様子でアイスを買ってきた。
「はい、あなた。あーん」
「違うよ、俺は亜子に食べさせて欲しい──」
「はい、あーん」
「むぐぅぅっ！？　もがっ、むがぁっ！」<
親父の口に、ぐいぐいとアイスを押し込んで行く母ちゃん。
「んく……ぷはっ！　あっ、ちょっと待って、頭がキーンって……痛たたたたたたたたっ！！」
「あらあら、お父さんったら軟弱ねぇ」
「でもまだ半分残ってるわよ、あなた？」
「いやぁっ、待って！　まだ頭痛いから──ひぶぅっ、んぐっ、むぐぅぅぅっ……！」
さらにアイスを口の中へ詰め込まれる親父。
何だか哀れになってきた……
「あっ、お兄ちゃん、ほっぺたにアイスが付いちゃってるよ」
「おっ、マジで？」
「ちょっと待ってて、取ってあげる」
亜子はそう言うなり、素早く母ちゃんや親父の方に視線を走らせた。
親父は頭を押さえてうずくまり、母ちゃんはそんな親父の頭をいたわるように撫でている。
つまり、今はこちらを見ていない。
「よし……！　ぺろ……ちゅっ」
　
「……！？」<
頬に、濡れた柔らかな感触。
ついで唇にまで触れられてしまった。
「ふふっ、キスしちゃった♪」
軽く舌を出して、悪戯っぽい笑みを浮かべる亜子。
（あー……驚いた。不意打ち過ぎるだろ）
「まったく、しかたない奴だな」
外じゃ出来ないからと、家でキスをしてきたというのに。
だが、亜子にはまったく悪びれた様子は無い。
「あっ、次はお兄ちゃんが私にあーんして欲しいな」
「……はぁ、わかった」
「うんっ。じゃあ、お兄ちゃん、あーん」
　
「ほらよ」
吸い付きたくなるような唇を、亜子が大きく開いた。
仕返しに俺からもキスをしたいところだが……
我慢して、その唇に押しつけるように手渡されたアイスを差し出す。
「はむ……ん、甘ぁい。それにお兄ちゃんと間接キスしちゃった」
　
「アホ。さっき、間接どころか直接してるだろ」
「それはそれ、これはこれ。んー、美味しい♪」
「お兄ちゃん、お兄ちゃん、もう一口……あーん」
「ほら」
「あむっ」
「ぎゃああぁぁぁぁぁ、頭がぁぁぁぁぁぁ！！」<
「お父さん、他の人の迷惑だからもっと静かにして！！」<
「し、静かにって……ひどい」
「亜子、もう少しお父さんに優しくしてあげて？」
「はぁい」
「親父なんて、誕生日プレゼントでもくれてやればイチコロだろ」
「おい、クソ息子、何を言いやがる」
「じゃあ、プレゼントはいらないのか？」
「そうなの、お父さん？」
「いらないわけがないじゃないか！　亜子からのプレゼントなら、お父さんは何だって大歓迎だよ！」
この野郎……俺と亜子とであからさまに態度が違いすぎる。
「もう、本当に娘には甘いんだから……」
「ふふっ、もう……お父さんったら。じゃあお兄ちゃん、一緒にお父さんのプレゼントを探しに行こ？」
「へいへい。そこら辺のネクタイでもくれてやればいいと思うけどな」
むしろ、まともなプレゼントはもったいない。
「そういうこと言わないの。お兄ちゃんだって、プレゼントを貰うときはちゃんと選んだ物の方がいいでしょ？」
「亜子から貰うならなんでもいい」
体にリボンを巻いて、「プレゼントは私」とか言われてもＯＫだ。
むしろそれがいい！<
「え、そ、そう？　そっかぁ……私からならなんでも……」
「じゃあさ、お兄ちゃんにはこんなのはどうかな？」
近くに置いてあったベルトを手に取って、俺の腰にあてがってくる。
ただし、ベルトのバックルはドクロの彫金がされていた。
「さすがにドクロは……」
「私からならなんでもいいって……」
「嬉しいとも！　ドクロもいいな！　この虚ろな眼窩が最高にいかしてるしな！」<
「……ごめん、お兄ちゃん。勧めておいて何だけど、これはさすがに趣味が悪いと思う」
「おいこらっ」
「あははっ、冗談だよ。お兄ちゃんにはこっちが似合ってると思うよ？　どう？」
ぺろっと舌を出しながら笑い、別のベルトを手に取った。
今度はなかなかセンスのいい、フォーマルな装いでも使えそうなベルトだ。
「お兄ちゃん、派遣でいろんな職場に行くこともあるんでしょ？　それなら、こういうのを持っていてもいいと思うんだけど……」
「ふむ……なかなかいいな」
実用性もあり、デザインも悪くない、ナイスなチョイスだ。
「じゃあ、これに合うネクタイも探してみようか？」
俺の腕をぎゅっと抱きしめ、さらに奥へと進んでいく。
カラフルなネクタイをあれこれと手に取りながら、俺に合わせること数分。
「あ、あの、亜子……お父さんへのプレゼントは？」
「あ……忘れてた……」
「亜子ォォォォォ！　今日は俺の誕生日なんだよォォ！？」<
俺へのプレゼントを選ぶことに熱中していて、親父のことはすっかり頭から抜けていたらしい。
「もう……あんたはちょっとこっち来なさい」
「お？　ああ、それはいいが……」
母ちゃんに腕を引っ張られ、亜子から強引に引き離される。
「あ……」
「亜子はしばらく、お父さんと一緒に回って、プレゼントでも何でも買ってあげなさい」
「その間、和馬はお母さんとデートよ！」
「その間、お兄ちゃんはお母さんとデートよ！」
「えぇぇぇっ！？」
「……マジで？」
「マジで。ってことで、しばらく別行動しましょ」
母ちゃんはそう言うと、さっきまで亜子がしていたように俺の腕に抱きついて来た。
（おぉう……萎えるわぁ……）
腕に、亜子に勝るとも劣らない感触が押し当てられる。
だがチンコはピクリとも反応しない。
「むぅ……」
「じゃあ、そう言うことで。合流は１０分後ね」
「あっ、お母さん、お兄ちゃん！」
母ちゃんに引きずられ、あちらこちらを回ってまた先程の店に戻ってくる。
「いい加減、手を離してくれ……」
「なによ、亜子とはよくて私とじゃ駄目だって言うの？」
「普通、いい歳した男が母親となんて腕を組んで歩かないだろ」
「いい歳した兄妹も腕は組まないと思うけど」
「……それはそれ、これはこれだ」
「はぁ……まったく、亜子もお兄ちゃんっ子だけど、あんたもあんたねぇ」
溜息をつかれてしまったが、これには反論の言葉が見つからない。
むしろ何か下手なことを言えばやぶ蛇になりそうだ。
「で、俺を連れ出した目的はなんだ？」
「あら、息子とデートをしたかったから……って理由じゃ駄目なの？」
「母ちゃんはそんなタマじゃないだろ」
「ふふっ、亜子がお兄ちゃんべったりすぎたから、ちょっと意地悪しようと思っただけよ？」
そう言って、母ちゃんは物影に身を隠した。
「ほら見て、亜子ったらイライラしちゃって」
「ほう、どれどれ」
俺も母ちゃんに習って身を隠し、指さす方向をうかがってみる。
「……」
「亜子、亜子、これはどうだ？　お父さんに似合うかな？」
「あ、うん、いいんじゃないかな」
「…………」
「そっかー、迷うなぁ。おっ、こっちのはどうだい？　亜子はどっちがいいと思う？」
「右……？」
「右だな！　お父さんも実はそうじゃないかって思ってたんだよ！」
親父は積極的に亜子に話かけて楽しんでるが、亜子の方は気もそぞろだ。
兎のように地面をタンタンとタッピングしている。
「あらあら、あの子ったらへそ曲げちゃって」
「この状況で、あんたと腕を組んで出て行ったらどうなるかしら？」
「やめろ」
それは、ろくでもない結果になりそうだ。
亜子に可愛らしく甘えられるのは悪くないが、不機嫌になられると困る。
「でも、面白そうだと思わない？」
「反動であんたべったりになられても困るけど……」
「……」
「よし、行くわよ！　ほら、さっさと歩く！」
「うぉっ！？　ちょ、母ちゃん！」<
無理矢理腕を掴まれ、亜子の前へ引っ立てられる俺。
「あっ、お兄ちゃん」
「……」
「お母さんと二人で、腕なんて組んでどこ行ってたの？」
（こ、怖ぇぇぇぇっ！）<
俺の姿を見るなり、満面の笑みになる亜子。
だがその笑顔が一気に無表情になってしまった。
「ふふっ、久し振りにデートを堪能しちゃったわ。たまには息子とお出かけするのもいいわね」
「ふーん、堪能したんだ。お兄ちゃんとの、デート」
「たこ焼きをあーんして食べさせあったりしたわよ？」
（そんなことしてねー！！）<
否定しようとしたが、母ちゃんが何も言うなと俺の脇腹をつねってくる。
「……あーん」
「亜子もさっきしてたわよね？　うらやましいからしちゃった」
「むぅ……」
「それにペアルックも買っちゃった。親子でペアルックとか、ステキだと思わない？」
「え、何それ、うらやましい！　私もお兄ちゃんとペアルックしたい！」
もちろん、母ちゃんとペアルックなんて真似はしたくもない。
「ちょっ、あの男の人、マザコン？　マジうけるんですけどぉ！」
「あの歳でマザコンとかないよねー。ゲロキモ」
（…………）
少し離れたところで、女性が二人、こちらを指さして笑っていた。
メチャクチャ誤解を受けてしまってる。
「あと、フォトプリで一緒に取ったりとか──」
「だぁぁぁっ、デタラメを並べ立てるな。俺はマザコンじゃない！」<
「シスコンだ！！」<
「いきなり何を宣言してるのよ、あんたは」
「お兄ちゃん、その宣言はさすがに恥ずかしいと思う……」
「うわっ、キモっ。マザコンでシスコンとか……」
「ゲロゲロ」
「亜子もお母さんも、俺のこと無視して盛り上がるなよォォォォ！」<
「この変態クソ息子がぁぁっ！」<
冤罪だ、こんちくしょうめっ！<
「じゃあ、お父さんの完敗──じゃなくて」
「お父さんの誕生日を祝って、乾杯！」
『乾杯！』
「ねえ、今乾杯が別の言葉じゃなかったかな！？」<
「やぁねぇ、そんなことないわよ。ほらほら、お父さんも乾杯」
「か、乾杯」
買い物も一通り終わり、家族全員で居酒屋へやってきた。
こうして家族全員で外食するのなんて久し振りだ。
「お兄ちゃん、ビールのおかわりはまだいい？」
「まだ乾杯したばかりだろ……」
「でも、お兄ちゃんときどき一気飲みとかするから」
「はい、焼き鳥。串から外しておいたよ」
「待て亜子、なんで串から外した！？　焼き鳥は串に刺さってなんぼだろォォ！？」<
「文句言わない。こうしないとみんなで分けられないでしょ？」
「あと野菜も取り分けておいたから。ちゃんと食べてよ？」
「はいはい、わかってるよ」
かいがいしく世話を焼いてくれる亜子におざなりに返事をし、ひたすらに料理を貪る。
「あーもう、お兄ちゃん。口の周りにソースが付いちゃってるよ」
「むぐっ……悪いな、亜子」
「もう、本当にしかたないんだから」
口の周りをハンカチで拭かれ、呆れたように息をつかれてしまった。
でも母ちゃんのイタズラで曲がったへそも、元の位置に戻っているようだ。
「ほんと、仲いいわねぇ、あんたら」
「亜子が俺じゃなくてそのバカ息子にべったりなのは気にくわないが……」
「昔の俺たちを見ているようだな」
「昔のお父さんとお母さん？」
「ああ。昔は俺たちは熱々だったんだぞぉ！」
「熱々ねぇ……」
今も仲のいい夫婦なので、それもわからなくもない。
しかし俺たちがそっくりと言われても微妙な気分だ。
「そういえば、お父さんとお母さんの馴れ初めって聞いたこと無かったよね」
「二人はどうして付き合い始めたの？」
「ふふっ、そうねぇ。まだ亜子に話したことはなかったわね」
「なんだ、亜子～。そんなにお父さんとお母さんの馴れ初めを聞きたいのかぁ？」
「しかたないなぁ、いい機会だから教えてあげるとするか！」
（うぜぇ……）
亜子に興味を持って貰ったのが嬉しいのか、親父がニタニタしてキモイ。
とはいえ、気になることも確かだ。
それに亜子はニコニコと楽しそうに親父の話を聞いている。
「それで、最初はどっちから告白したのかな？」
「それはもちろんお父さんの方からよ」
「ああ、俺がお母さんに一目惚れしてな。そこから毎日アタックをかけたんだ」
「ほんと、毎日毎日ウザイくらいだったわ……。ストーカーとして、警察に訴えようと思ったくらい」
「そんなにウザがられてたの！？」<
「そりゃそうよ、家まで押しかけてきたくせに」
「あはは、そうだったんだ？　でも、それよくお母さんはＯＫしたね？」
「まぁねぇ。ほんと自分でも不思議に思うけど……」
「俺の魅力にまいったんだろ？」
「……積極性は認めるわ。家の前で土下座して、強引に付き合って欲しいって頼み込んでくるくらいだし」
「それでお試しで付き合ってみたんだけど、いつの間にかほだされてたのね……」
「結局、お父さんと結婚しちゃったわ」
「そうなんだ！　お母さん、そのお試しで付き合ったところももっと詳しく教えて？」
変わらず、亜子はニコニコ顔のまま二人の馴れ初めを聞いていた。
（……積極的に、か）
亜子は笑顔のままだが、ときおりわずかに表情が曇っていた。
俺は目ざとくそれに気付き、小さく溜息をつく。
（多分、自分も積極的に……強引に迫られたかったとか思ってんだろうな）
付き合うことになった経緯が経緯だ。
亜子だって女の子なんだし、親父や母ちゃんの話で自分も……と思っても不思議じゃない。
「あっ、お兄ちゃんのジョッキ、もう少しで空になっちゃう。ドリンクの追加注文するね」
「お父さんとお母さんも、次は何を注文する？」
気を利かせて亜子があれこれと追加注文していく。
俺は、そんな亜子をジッと眺めていた。
「積極的……ね」
俺は小さくそう呟くと、ジョッキの残りのビールを一気に飲み干した。
「楽しかったね、お兄ちゃん。私、お腹いっぱいになっちゃった」
「言うほど食べてなかっただろ、お前」
「料理は、ね。私が言ってるのはお父さんとお母さんのことだよ」
「もうご馳走様って感じだったし」
亜子はそう言い、少し先を腕を組んで歩く親父と母ちゃんの背中を見る。
その瞳は少しだけ寂しげに見えた。
（ったく……こういうことを言うのは恥ずかしいんだけど……）
「ねぇ、お兄ちゃん。私──」
「あのな、亜子」
「んぐぅっ！？　な、なに？」
口を開きかけた亜子の唇に人差し指を押し当てた。
そうして言葉を封じた上で、俺はそっぽを向きながら少しだけ語気を強く口を開く。
「俺も積極的になりたいっての。でもこっちにも心の準備ってもんがあるんだぞ……！？」
「あーくそっ、こんなこと言うつもりは無かったのに、恥ずかしいだろうがっ」
「え？　え？」
「俺だって、亜子を意識してるんだぞ？」
「だが意識し過ぎると、まあその……あれだ、逆に踏み出せなくなるというか……」
「お兄……ちゃん？」
「もしかして、今の唇にちょんっていうの、少し強引に迫ってくれたとか？」
「う……ぐっ」
「メチャクチャ恥ずかしいんだから、言わせんな！」
エロいイタズラなんかは別だが、こうして改まって迫ろうとすると恥ずかし過ぎる。
多分、今の俺の顔は真っ赤になってしまってるだろう。
「あははっ、お兄ちゃんってば可愛い」
「耳の先っぽまで真っ赤になっちゃってるよ？」
「これはアルコールの所為だ……！」
「本当に？　本当の本当の本当に？」
「当たり前だろ。それ以外に何があるんだ？」
「くすっ、じゃあそういうことにしておいてあげる」
亜子は満面の笑顔を浮かべて頷いた。
何だか内心を見透かされてるような気がして、真っ直ぐに亜子を見られない。
「あんたたち、遅いわよー」
「置いていくぞ、二人とも。ほら、急げ急げ！」
「はーい！」
「お兄ちゃん、早くお父さんとお母さんのところまで行こ？」
いつの間にか歩みが遅くなっていたのか、親父たちとはずいぶんと距離が空いてしまっていた。
亜子は二人に追いつくために、俺の腕をギュッと抱いて走り出すのだった。
「いらっしゃいませ～！　ムドムドバーガーへようこそ！」
「ご注文はお決まりですか？　ムドムド２と単品ポテトが１ですね！　ご一緒にドリンクもいかがですか！？」
今日もムドムドバーガーは繁盛していた。
さやちん先生も、亜子と一緒に表へ出ているくらいだ。
「ストック用意できました！　これで昼の団体さんも対応できます！」
「ありがとー！　次、ポテトの方もお願いっ」
「了解！」<
今日は、俺も亜子も午前中だけのシフトだ。
昼の最大の山場に備えて、大忙しで動き回っている。
この間バイト君に昇格したはずなのに、気がつくと店長だけは相変わらず俺をハケン君と呼んでいた。
「うんうん、ハケン君は優秀だな。もうすっかり馴染んでいるじゃないか」
「ありがとうございます。最初は忙しさに戸惑いましたが、なんとかなってます」
「これも全部、指導係が優秀だったからよね！」
いきなり湧いて出てくるさやちん先生。
「あぁ、自分の溢れんばかりの才能が怖いわ！」
「バイト君もそう思うでしょ？」
「そうですね。その腹の溢れんばかりの脂肪は怖いです」
「そうそう、溢れんばかりの脂肪……って、誰がよっ！」
　
「私は太ってない！　ほら、これのどこが溢れんばかりの脂肪だって言うのよぉ！」
「どれどれ」
「あふんっ」
「ほほう、確かにここには脂肪は付いていないようだな」
そう言いながら、店長は無遠慮にさやちん先生の胸を揉みしだく。
「ギブ！　ギブ！　店長！　そんなにされたら感じちゃう……あんっ♪」
何やってんの、この人たち！？<
「店長も彩夏も、キッチンで何をやってるんですか」
「おお、亜子か。交代してきたのか？」
「はい、ピークに入る前にと思いまして。で、三人で何の話をしてるんですか？」
　
そう言いながら、亜子はチラチラと俺を見てきた。
彼女として、彼氏が女二人に囲まれているのが気になるってところだろうか。
しかも店長はさやちん先生の胸を揉みしだいてるし。
「彩夏が溢れてる脂肪がどうこう言っていたから確かめてるだけだ」
「店長、違いますから！　脂肪とか言ったのバイト君だからっ！」
「いえ、俺は真面目に仕事をしてただけなんで、なんのことだかさっぱり」
「ちょっとォォォォ！！」<
ちなみに店長とさやちん先生がじゃれ合ってる間も、俺はひたすらポテトを揚げ続けている。
「くっ……こうなったら、私に無駄な脂肪があるかどうか見せてやろうじゃない！」
「確か亜子もバイト君も午前中だけのシフトだったわよね」
「うん、私はそうだけど……」
「俺もそうですね」
「よし、二人とも午後は海へ行くわよ！」
「無駄な脂肪のない私のナイスバディで、男たちを悩殺するところを見せてあげる！」
「そして、バイト君も私が悩殺してあげるわ！」
「……はぁ？」
ってか、なんでさやちん先生こんなにやる気満々なの！？<
「うーん、海かぁ」
チラチラと俺に視線を送りながら、考える素振りをする亜子。
（あの顔は、行きたいと思ってるな……？）
「で、どうよ、バイト君。当然、この恋愛マイスターと一緒に海へ行くでしょ？」
「うらやむ男たちの視線を一身に受けて優越感に浸るっていう、最高の思いをさせてあげるわよ？」
「はぁ……わかりました、付き合います」
亜子が行きたがっている。
ならば亜子をナンパの魔の手から守るためには、俺も行かないわけにはいくまい……！
「やった、さすがバイト君！　もちろん亜子も行くわよね？」
「そうだね、私も一緒に行くよ」
「よし決まり！　じゃあ、バイト終わったら海ね！」
「それはいいが、お前らはまだ勤務時間中だって忘れてないだろうな？」
『あ……』<
気が付けば、俺も完全に手が止まってしまっていた。
他のスタッフたちが、どこか責めるような眼差しを向けてきている。
「すみません、すぐに働きます！！」<
『ごめんなさい！』<
こうして俺、亜子、さやちん先生の三人で海へ行くことになるのだった。
「海だ、海ィィィィィィ！！」<
水着に着替えて来たさやちん先生が、叫びながら砂浜を駆け回る。
「お待たせ、お兄──新人くん」
「うっす、亜子先輩」
少し遅れて亜子もやって来たが……
マーベラス！！<
やはり水着の亜子はイイ……！
「そ、そんなにジッと見られると、ちょっと恥ずかしい……」
「あ、ああ、悪い……」
少し前に風呂場で見た、あのときの亜子の水着姿も忘れられない。
というかこんなに綺麗な背中まで見せやがって、ああもう！！　ホントにこいつはどこまでエロ可愛いんだ……！
も、もう駄目だ、初っぱなから亜子の水着に目が釘付けになる。
亜子って普通に胸大きいしな、おまけにこんな綺麗な背中まで見せられちゃ……
お、抑えろ……！　昼間からこんなところで欲情してどうする俺……！
（これはあれか？　肉体関係を結んだことで少し違って見えてるのか？）
亜子もこの前とは心境の変化があるのか、いつになく照れているみたいだ。
「ちょっとぉ、私一人ではしゃいじゃってバカみたいじゃん。なんで二人はそんなところでコソコソしてるのよ」
「あ、ごめん彩夏。ちょっと恥ずかしくて」
「恥ずかしいって……もしかして、バイト君にセクハラでもされた？」
　
「冤罪だ！！」<
「そ、そうだよ。新人くんは、別にそんなことしてないよ」
「そう？　まー、そうよね。だってバイト君の視線は私にく・ぎ・づ・け、なんだから♪」
その口、釘を打ち付けて固定してぇ……
「あはははは……」
「ねぇねぇ、そこの彼女ー」
「ちょーイケてね？　やばっ、メチャかわなんだけど！」
「えっ」
ふいに、軽薄そうな男たちから声をかけられた。
「早速ナンパ来たァァァァァァ！！」<
「ふふん、どうよバイト君！　この魅惑のボディにかかればナンパの一人や二人は爆釣りなん──へ？」
無駄に胸を張るさやちん先生。
いやお前貧乳って言ってただろ、俺は昔から偽乳排他主義なんだよ！　騙されんぞ……！！
それをスルーして、ナンパ男たちは亜子へと群れて行く。
「あ、あの、困ります」
「えー、いいじゃん。ちょっと一緒にお茶でもしようよー」
「俺、ちょーイケてる店知ってるからさ、一緒にランデブーしようぜ」
「いえ、でも」
「ええい、散れ散れ、このワラジムシどもがっ！」<
心配していたら案の定だよ！<
亜子が可愛いからと、ボウフラのようにわいて来やがって！！<
「あっ……お兄──新人くん！」
　
「なんだ、てめー！」
「邪魔すんじゃねぇよ。コロコロすっぞ、ゴラァッ！」
「あぁ？　ケツから手ぇ突っ込んで奥歯ガタガタ言わせるぞ、てめぇら！！」
「ねぇ、彼女～。そんな奴ら放って置いて、俺と泳ごうぜ！」
「ふふん、そういうキミは鏡を見て出直したらどうだい？　麗しい彼女には、僕のような男がお似合いなのさ！」
増えやがった！<
辺りを見ると、こいつら以外にもちらほらと亜子に声を掛けたそうな男どもがいる。
くそっ、こうなったら……
「こいつは俺の女だ、テメェらなんてお呼びじゃ無いんだよ！」<
「お、俺の女って……」
「亜子、こいつらにはっきりと引導を渡してやれ！」<
「うんっ。私と大好きな彼氏の時間を邪魔をしないでくださいっ！」
『グハァッ！』<
亜子の満面の笑顔での宣言に、男たちは軒並みノックアウトされていく。
さすが亜子、破壊力は抜群だ！<
「何とか撃退できたな」
「そうだね。はぁ……ビックリした、急に何人も群がってくるんだもん」
　
それは亜子が可愛すぎるからしかたない。
だが、これで少しは安心して海で遊べるだろう。
「じー」
「……！？　な、なに彩夏、そんなにジッとこっちを見て」
「なんか二人とも、仲良すぎない……？」
「ナンパ男を追い払うためとはいえ、俺の女だとか、付き合ってるとか言ってたし」
「き、気のせいだよ……！！　ね、新人くん？」
「あ、ああ、そうだとも。ああでも言わないと、あいつら諦めなかっただろうからな」
「ふーん、それならいいけど……」
疑うような眼差しで、じろじろと見つめられる。
「亜子にはいっつも店で話してる大好きなお兄ちゃんがいるもんね」
「そんな亜子がこんなさえないバイト君と付き合うなんてことないか」
「あ、あははは……」
まぁ、同一人物なんだがな。
「あっ、そのお兄ちゃんだけど、亜子がバイト君と海に行ったって聞いたら嫉妬するんじゃないの？」
「うーん……それは無い、かな？」
　
「あんまり束縛するタイプじゃないし……それに、信じてくれてると思うから」
「もちろん私もお兄ちゃん以外の男の人は眼中に無いし……」
「そ、そう」
「むしろお兄ちゃんの方が心配だよ。すごく魅力的だから変な女の人に引っ掛かったりとか……！」
「うわぁ……」
何故か俺の魅力を力説する亜子に、さやちん先生が軽く引き気味だ。
「なんか彼氏みたい……」
「え？　あ……ち、違うよ！？　そんな事無いから、彩夏！」
　
しまった……という表情で、慌てて言い繕い始める亜子。
慌てる様子が可愛いのでもう少し見ていたいが、そろそろ助け船を出すとするか。
「はいはい、話はそこまでにしてそろそろ遊ぼうぜ」
「もう昼過ぎなんだから、あっという間に日が落ちるぞ」
「そうだった！　つーかさ、なんであの男どもは私はスルーだったわけ！？」
「このさやちんのナイスボディに目もくれないなんて、納得いかないわ！」
強引に話を戻すと、さやちん先生は思い出したように憤り始めた。
「こうなったら、意地でもナンパされてくる！」
「ってことで、私は一人でビーチをぶらついてくるからよろしくね！」
「えっ、彩夏！？」
「行っちゃったね……」
「そうだな」
邪魔者の消えた方角を見ながら俺は頷く。
ちなみに、俺たちから離れたはいいが、まだ誰にも声を掛けられていない。
「お兄ちゃん、どうしようか？」
「さすがに置いて帰るわけにはいかないよな」
「うん、さすがにそれはね……」
「なら、せっかくここまで来たんだし、このまま楽しもうぜ」
「そうだね。じゃあ、お兄ちゃん、海へ入ろ！」
（うぉおおぉぉっ……！？）
意識を切り替えるように笑顔になると、水着姿のまま俺の腕へと抱きついて来た。
薄い布越しに柔らな感触。
思わず前屈みになりそうな刺激だ……！！
「ほらほら、お兄ちゃん。早く早くー」
「お、おう、行くからそんなにくっつくな！」
「どうして？　もしかして、股間がニョキニョキって大きくなっちゃうから？」
「わかってんなら離れなさい！」<
「やだ！　ほれほれ、可愛い亜子先輩に興奮してもいいんだよ、新人くん？」
「ちょ、マジでヤバイから！」<
海パンでは目立ちまくりで、表を歩けなくなる！
「じゃあ、目立っちゃう前に海に入ろう？」
「くっ、この策士め……！」
「いや、待て！　海に入るにしてもクラゲは大丈夫なのか？」
「また海藻とかですごいことになってたりしないだろうな！？」
「入ってから確かめればわかるよ」
「ノォォォォォォ！！　やめて、堪忍してェェェ！」<
「駄目です♪」
必死に抵抗するが、これでもかとぐいぐいと引っ張られてしまう。
そのたびに、おっぱいも俺の腕に押しつけられて弾んでるよ……！？
「あ、やば、マジで股間が……」
「隙あり！！」<
「ギャァアァァァァァァァァァ！！」<
思わず前屈みになった瞬間、亜子との綱引きの均衡が崩れた。
俺は引きずられるままに、海の中へダイブしてしまう……
「あはははっ、お兄ちゃん楽しいね！」
「無理矢理俺を海に引きずり込んでおいて、何が楽しいだ！」
クラゲ恐怖症の俺に、いつの間にか手に持っているビーチボールをぶつけてくる亜子。
俺の妹は楽しいスイッチが入ると、こうして笑顔で鬼畜モードになるから油断ならない。
「あっ、そこにクラゲ──」
「ごめんなさい！！　来ないでェェェェ！」<
「なーんて、冗談だよ、お兄ちゃん。ほらほら、よく見て」
「見ないぞ、俺は絶対にクラゲの死骸なんて見ないからな！！」<
「大丈夫だって。今日はクラゲの姿もないし、海藻も全然漂ってないから」
「……マジで？」
恐る恐る海面を確認してみる。
確かに前回来たときのような惨状は見当たらない。
「……」
「ね、言った通りでしょ？」
「フォォォオォォ、俺、大勝利！！」<
クラゲがいないのなら、もう、怖くなんて無い……！
「よし、亜子、何やって遊ぶ！？」
「じゃあ、力尽きるまで遠泳でもする？」
「却下だ！　沖まで行ったら何が出るかわからんだろ！」<
「うーん……じゃあ、えいっ！」
「うぉっ！？」<
突然、海水を浴びせかけられた。
「それっ、もう一丁！」
「ちょっ、冷たっ！　やったな、亜子っ！」
「あははっ、残念でした！　ていっ！」<
「くっ……ちょ、待っ」
「海水が目にっ……」
「あはははははっ」<
「目が、目がァァァァァァ！！」<
「ひ、酷い目に合った……」
俺はそう言いながら、力尽きて砂浜に寝転がった。
「ごめんなさい、お兄ちゃん。ちょっと調子に乗り過ぎちゃった」
「はぁ、はぁ、俺の攻撃を全部回避された上で、顔ばかり集中して狙われるなんてな……」
亜子の運動能力が高すぎて手も足も出なかった。
まさか、ついて行くのさえままならないとは……
「お兄ちゃんはそのまま休んでて？　私、飲み物を買ってくるね」
「ああ、頼む……」
自分で飲み物を買いに行くだけの余力が無い。
亜子を一人で行かせると、途中でナンパ男に絡まれる心配もあるが……
「くすっ、大丈夫だよ、お兄ちゃん。私はお兄ちゃん一筋だから」
「ナンパなんてされても、いざとなったら股間を蹴り上げてでも逃げてくるよ」
「亜子……」
なんて恐ろしい子！<
「じゃあ、すぐに戻ってくるからね。行ってきます！」
「……俺はこのまま休んでるか」
亜子を待つ間は、そのまま浜辺に寝転んで体力を回復させるよう努める。
バイトの後ってこともあって、休まなければこれ以上保たない。
「ねぇ、キミ。ちょっといいかなー？」
「……へ？」
寝転がる俺の顔を覗き込むように、ビキニ姿のお姉さんが声を掛けてきた。
こ、こぼれそうなくらいでかい……！
弾むようなその膨らみに一瞬目を奪われてしまう。
「あはは、可愛いー。もしかしてキミってば巨乳好き？　ほれほれ、谷間とか覗き込んでみるー？」
「なっ！？」<
「ちょっと、はしたないって。って言うか、キミも遠慮なくガン見するねー」
すみません！！<
でも突然胸を突き出されたら、見ないはずがないじゃないか……！
「って言うか、お姉さんたちはいったい？　俺に何か用ですか？」
「用っていうか、イケてる男の子が一人で寝転んでるから、どうしたのかなーって」
「そうそう。よかったら私たちと遊ばない？」
「なんだったらいっぱいサービスもしちゃうよぉ？」
「サービス！？」<
っていうか、何だこれ。
もしかして逆ナン？
え、ちょっと待ってくれ、マジで！？<
「いや、あの」
「いいでしょ？　キミがいてくれると、うざいナンパ男も近寄ってこなさそうだしさ」
「ほら、立って立って。あっ、立つっても、チンコのことじゃないからね？」
「とか言いつつ、何を押しつけて来てるんですか！」
お姉さんは笑いながら俺の腕を掴み、大きなおっぱいを押しつけながら腕を引っ張ってくる。
「ちょーっとごめんなさいねー」
「あ、<
亜子！？」<
や・ば・い！<
「お姉さん達、この人私のおに彼ですから～♪」
「だから、逆ナンとかやめてくださいねー？」
「ありゃ、彼女ちゃんがいたんだー、残念」
「そりゃそうだよね。こんなイケてる男の子が一人なんてことないか」
「お邪魔してごめんなさいね？」
「キミも、彼女ちゃんもばいばーい。だからそんな怖い顔で見ないで欲しいかな」
亜子に追い立てられ、逆ナンお姉さんたちが去って行ってしまう。
だが、怖くて亜子の顔が見られない。
（い、いや、別に浮気とかしたわけじゃ無いし？　だ、大丈夫だ）
「えっと……亜子？」
「ん？　なぁに、お兄ちゃん」
（……あれ？　怒ってないっぽい？）
先程お姉さんたちを追い払ったときと違い、ごく普通の笑顔だ。
ヤキモチを焼くどころか、妙に楽しげな雰囲気に見える。
「あー、なんだ。おに彼ってなんだよ」
「お兄ちゃん彼氏の略」
「なんだそりゃ……」
「だって、この人は私のお兄ちゃんで、しかも彼氏なんです！　なんて説明すると長くなるでしょ？」
「だから、略してみたの」
「そ、そうか」
ならば、亜子は俺のいもカノって感じだろうか。
「じゃあ、もう一つ。なんでお前はそんなに嬉しそうなんだ？」
「えっ、私嬉しそうな顔してる？」
きょとんとしながら、ペタペタと自分の顔に触れる亜子。
どうやら自覚は無かったらしい。
「あー、うん、でも理由はわかるかな」
「どう言う理由だ？」
「私ね、昔から『お兄ちゃんは格好いいから絶対にモテる』説を提唱してたの」
「それがお兄ちゃんがナンパされたことで証明されたんだよ！　だから嬉しいの！」
「……なんだそれ」
妙に力説してくる亜子のテンションに付いていけない。
「変なことで喜ぶ奴だな……」
「ふふん、それだけお兄ちゃんは私の自慢のお兄ちゃんってことだよ」
そう言うと、亜子は俺の左腕へと抱きついてきた。
甘えるように水着の胸を押しつけてくる。
「お、おい、亜子」
「さっきの女の人に、こうやっておっぱいを押しつけられてたよね？」
「だから、ちゃんと感触を上書きしておかないと♪」
「フォォォ……！」<
「お兄ちゃんこういうの好きでしょ？　あの人たちのおっぱいガン見してたもんねー」
「誤解だ！！」<
「っていうか、亜子、飲み物を買ってきたんじゃなかったのか？」
「お兄ちゃんが女の人に囲まれてるのを遠目で見て、慌てて引き返してきたから」
「一人残して行くとまた女の人が寄ってくるかもしれないし、今度は一緒に行こ？」
「あ、ああ、そうだな」
どうやら、しっかりと嫉妬はしていたようだ。
俺がナンパされたことは嬉しいが、それはそれらしい。
（もっとも、亜子とイチャつけるのなら別にいいんだけどな）
（しかし、何かを忘れているような……）
「……」
「あ……」
さやちん先生だー！？<
「ああああああ！！　私のいないところで何やってんのあんたたち……！！」<
「あっ……彩夏のこと忘れてた」
「待った、さやちん先生、誤解だ！！」<
「誤解も六階もないし！　なんで仲よさそうに腕組んでイチャついてんの！？」
「私に黙って二人でランデブーとか、このヤリチンが！　私とのことは遊びだったのねっ！」
「酷い言いがかりだ！？　そもそも、さやちん先生とは何も無いし！」<
「シャラップ、バイト君！！」
「そして亜子、泥棒猫の様に人の男をかっさらっていこうだなんて、怖い娘……！」
「ふぉぅっ！？」<
亜子が左腕に抱きついているからか、対抗するように右腕に抱きついて来た。
しかも、これ見よがしにぐいぐいと体を押しつけてくる。
「ちょ、ちょっと彩夏、何やってるのよ！？」
「見ての通り、おっぱいを押しつけてんの！」
偽乳ってすげぇ！！<
これがシリコンの感触か！　亜子の生胸とは感触がまったく違う！！
（無駄に勉強になるな……）<
うん、やっぱり俺は偽乳より亜子の天然モノの方がいい。
「だ、駄目だよ！　そんなの！」
「彩夏はもっとイケメンの方がいいとか言ってたでしょ？」
「この際、バイト君で妥協するわ！」
「だってビーチを歩いてても全然声を掛けられないし、いないイケメンよりいるフツメンよ」
「だ、妥協って……」
……あ、笑顔の亜子の額に、青筋が浮き出てる。
声のトーンも少し低くなったような……
「それにバイト君だって優秀だし、割と有望株な気がするのよね」
「ねぇ、本気で私と付き合わない？　今なら、岩陰でこの水着の下も大解放するわ……！」
「…………」
「あっ……彩夏。あそこに彩夏にちょうどいい男の人が二人組で歩いてる」
「私にちょうどいい？　って、あら、いい男じゃない！」
　
「女の人と一緒に歩いてないし、フリーなんじゃないかな？」
「そうかも……ハッ！？　もしかして、これは運命？」
　
「やっぱり毒にも薬にもならない偏差値の顔面より、大枚はたきたくなるようなイケメンよね！！」
言うが早いか、俺から手を離して身をひるがえす、さやちん先生。
「待ってて、私の王子様～♪」
「……彩夏、頑張ってね」
亜子は怖い笑顔を浮かべたまま、ひらひらと手を振ってさやちん先生を見送る。
その後ろ姿から、冷気すら漂ってきてるような気がする。
（こ、こえぇぇぇ）
「お兄ちゃん」
「イエス、マム！」<
「へ？　どうしたの、敬礼なんてして」
「そんなことよりも、お兄ちゃんは実はモテるんだから、これからは気をつけてよね」
「へ？　怒ってない……のか？」
「いや、それ以前に、俺ってモテるのか？　絶対それお前の気のせいだろ」
さっきの逆ナンはそう言えなくもないが、お姉さんたちにからかわれただけのような気もする。
さやちん先生は論外。
あれは男に見境がないだけだろうし……
「はぁ……お兄ちゃん、全然気付いてなかったんだ」
「どういうことだ？」
「まだ小学生だったころだけど、何気にお兄ちゃんを好きだった子が何人かいたんだよ」
「いや、待て、ガキのころの俺はモテる要素なんてなかっただろ」
「口数は少なかったし、あまり交友関係も広くなかったし」
「それが功を奏したんだろうね。ミステリアスとか孤高の人というか……そんな感じに見えてたんだと思う」
「マジか……」
思わず口をぽかんと開け、俺は驚きで惚けてしまう。
モテてただなんて、まったく思いもしなかった。
「えいっ、隙あり！　……ちゅっ」
　
「むぐうっ……！？」<
素早く誰にも見られないように唇を触れさせてくる亜子。
かぁっと顔が熱くなってくる。
「これからもそういう人がお兄ちゃんの前に現れるかも知れないから」
「私、負けないようにもっと頑張るね？」
「今のキスは、その私の決意表明……ってことで」
「お、おう」
妹とは言え、俺のために頑張るという宣言をする亜子。
そこまでして自分磨きをしなくても、すでに十分過ぎるほどいい女だと思うんだが……
（俺には、本当にもったいない女だなぁ）
改めて、俺はしみじみとそう実感させられるのだった。
「ギャアァァァアァァァァァ！」<
「お兄ちゃん、声、大きい」
「だ、だけどな、亜子……体中が、痛くて……」
「そんなに日焼けすれば当然だよ」
「もう……なんで日焼け対策をちゃんとしなかったの？」
「し、しかたないだろ、急に行くことになったんだから」
しかし、亜子はちゃんと対策していたのか全然日焼けをしていない。
亜子ってこういうところはちゃんと女の子してるよなぁ……
俺的にはこういったところも非常にポイントが高い。
「ひ、ヒリヒリするッ……ぬぉぉッ……！！」<
「もう……しかたないなぁ。ほら、他の部分にも軟膏塗ってあげるからジッとしてて」
「大きな声もやめてね？　お母さんたち、何事かって思って様子を見に来ちゃうし」
「お、おう。でも優しく頼む……」
「わかってる。じゃあ、さっきの続きするよ？」
日焼けの炎症用の軟膏薬を指ですくい取ると、また俺の肌に手を触れてくる。
「ギャァアァアァァァァ！！」<
「はいはい、静かにね～。ほんと、お兄ちゃんはしかたないんだから」
「今日は久し振りに朝からのんびりだね～」
「そうだなぁ……。今日は亜子も午後からのシフトだったっけ？」
「うん、お兄ちゃんもだよね」
「だな。最近、シフトの時間が被ることが多い気がするが……」
「あっ、それは私がちょっと弄ってるから」
「ハァ！？」<
今明らかになる新事実！<
「どうせなら、お兄ちゃんと一緒に働きたいし」
「……亜子先輩、パネェ」
そういや、亜子はあの店ではかなり頼られてるもんな。
シフトをちょっと調整して俺の出勤に合わせるのなんて、朝飯前ってわけか。
「あっ、言っておくけど自由に出来るわけじゃないよ？」
「店長に希望を聞かれるから、お兄ちゃんの出勤時間を確認して答えてるだけで」
「そりゃそうか」
さすがに、そこまで亜子に頼りきりってわけないよな。
……ない、よな？
あの店長を見てると、ありそうな感じがして怖いが……
「でも、バイト先の人たちに、いつまで俺たちの関係を黙ってるつもりなんだ？」
「この前は、さやちん先生に思いっきりバレそうになってたけど」
「うっ……そこはなんとかしないといけないと、思ってはいるんだけど……」
「今まで散々お兄ちゃんのことを話してきたから、いまさら、こちらが私のおに彼です！　って言いづらくて」
　
「……お前、あそこでどれだけ俺の話をしてたんだ？」
そんな俺の問いに、亜子は少し引きつった笑顔で明後日の方向を見る。
そんな反応をされると、聞くのが怖いんだが……
「そ、そんなことより、お兄ちゃん！」<
誤魔化すように、そう声を荒らげる亜子。
かと思えば、そのまま正面から俺へと抱きついてくる。
「ていっ！」<
「おっと。なんだ急に？」
「せっかく時間があるんだもん、思う存分お兄ちゃんとイチャイチャしようと思って」
「はぁ……お兄ちゃんの胸にこうやって包まれてると、すっごく安心しちゃうな」
「ずっとこうしていられればいいのに……」
「まったく、亜子は甘えん坊だなぁ」
ちなみに親父も母ちゃんも朝仕事で出かけたため、今は思う存分にイチャつける。
さっきからベタベタしっぱなしだし、いまさらではあるけれども。
「よしよし、いい子いい子」
「む……ちょっと待った！　お兄ちゃん、私子供じゃないんだけど？」
頭を撫でられたのが気にくわないのか、可愛らしく頬を膨らませていく。
「悪い悪い。撫でやすい位置に頭があったもんだからさ」
「別にお兄ちゃんに撫でられるのは嫌じゃないんだけど……」
「なんか、違う気がする」
「違うって何がだ？」
「イチャイチャするとき、いつも私の方がお兄ちゃんに甘えてる気がする」
「そう言われればそうかもな」
とはいえ、俺が兄で亜子が妹なのは変わらない。
幼いころから亜子が俺に甘えるような形だったし、いまさらな気もするが……
「お兄ちゃん、私は待遇の改善を要求します！」
「ほう、話を聞こうか」
「たまには私の方がお兄ちゃんより歳上になりたい！」<
「……は？」
いきなり何を言い出すんだ、こいつは。
「そんなの、どうすりゃいいんだよ……」
歳の差は歳の差として、純然たる壁として立ちはだかっているのだ。
もっと老いれば多少の差はまったく気にならなくなるとは思うけれども。
「で？　そう言い出すってことは、何か考えがあるんだろうな」
「えっと、そうだね……」
「じゃあ今日だけ、私の方がお兄ちゃんより五歳歳上ね」
「はあ！？」<
この日、俺より五歳歳上の妹という意味のわからない設定が誕生する。<
「……少し落ち着け、亜子」
「お兄ちゃん、亜子お姉ちゃんと呼んで」
「少し落ち着け、亜子お姉ちゃん。もう少し詳しく説明しろ」
「私の方が五歳歳上になれば、お兄ちゃんと社会人の年の差カップルみたいなことできると思って」
「ほう、年の差カップルか」
それはわからないでもない。
姉さん女房とか、甘美な響きを持っているからな。
「私、大人の女性としてお兄ちゃんをリードしたいの！」
「自分がお兄ちゃんに甘えてもらえるようなシチュエーションが欲しいの！」
「そうか……」
だが、そう思うのであれば俺を『お兄ちゃん』と呼ぶのを止めてはどうだろうか。
そう思わなくもないが、面白いので放置しておくことにする。
「と言うことで、今日は私がお兄ちゃんより五歳歳上ね？　ドゥーユーアンダースタン？」
「アイ、マム！」<
女教師のように言う亜子に、俺は敬礼しながら応えた。
奇妙な関係だが面白そうなので付き合うとしよう。
「ふんふんふーん♪」
鼻歌を歌いながら、いつものように家事をこなす亜子。
ちょうど今は洗濯物を畳んでいるところだ。
「あっ、お兄ちゃんのパンツだ」
「……」
　
「すーはぁ……すーはぁ……」
「いきなり何やってんの！？」<
「きゃっ！？　な、何、お兄ちゃん。急に大きな声だして」<
「いや、それ俺の台詞だから！　なんでいきなり俺のパンツの匂いを嗅いだ！？」
「えっと……なんとなく？　いつもやってることだし……」
「いつもかよ！？」<
ヤバイ、亜子のことを侮っていた。
まさかここまで変態化が進んでいるとは……
「冗談だけどね？　さすがに洗濯した後のパンツだったら、洗剤の匂いしかしないもん」
「あ、ああ、そりゃそうだよな」
良かった……
「やっぱり匂いを嗅ぐなら、洗濯前じゃないとね」
「……」
（もしかして、洗濯前にも匂いを嗅いでるわけじゃ……）
さすがにそれは怖くて聞けない。
もし頷かれでもしたら、亜子を見る目が変わってしまいそうだ。
「それはそうとお兄ちゃん、お話があります」
「ん？　なんだ？」
「どうして私に甘えて来てくれないの？　家事をしながら、ずっと待ってるのに」
「さっき決めたように、ちゃんと私に甘えて来て」
「いや、そんなこと言われてもな」
亜子からのクレームに、俺は少し考え込む。
亜子に甘えるにはどうするか……
（……よし！）
俺は亜子の太股にダイビングすると、そこに頬をすり寄せた。
「ゴロニャーン！！」<
「真面目にやって！！」<
「無茶言うな！」<
「そもそもだ、設定が無いとどう甘えていいかわからないだろ」
「亜子は自分が歳上だとは言うが、具体的にどんなシチュエーションを望んでるんだ？」
「うっ、えっとぉ……」
どうやら、具体的なところまでは考えてなかったようだ。
逆に俺にクレームを入れられて、慌てて考え始める。
「うーん……お兄ちゃんにして欲しいシチュエーション……」
「あっ、そうだ！　いつも見てるサスペンスドラマっぽい設定はどうかな？」
「説明を頼む」
「ここを会社のオフィスに見立てて、社会人の恋愛をするの」
「ここが今から会社なのか……」
「うん！」<
「じゃなかった……」
「ええ、そうよ」
すでになりきってるのか、キリリとした表情を浮かべる亜子。
やる気があるのはいい。
だが……
「そもそもここ、何の会社なんだよ……」
「……」
「適当で」
「そこ適当にされるとめっちゃ難しいんだが……！！」
「しかたない、ちょっと待て」
何かいいシチュエーションはないか……
やはりここは王道だろうか。
「販社、亜子が女上司で俺は部下。俺たちは総務で事務仕事をしてるって感じでどうだ？」
「じゃあ、それで」
よし、これならばある程度対応できそうだ。
「よし……では、スタート！」
「ちょっとあなた。今朝言った資料、まだ出来てないの？」
「すみません、今コピー中で」
「ふぅん……コピー中ね」
亜子はそう言いながら、台所へ向かう。
「ちょっとこのコピー機！！　トナー入ってないじゃない！」
「申し訳ありません！！」<
「トナーが生鮮食品だとは思いませんでした！」<
我が家の冷蔵庫は、現在コピー機らしい。
冷蔵庫を開けながらトナー交換を図る亜子、こいつは何気に演技派だ。
「まったく、トナーすら交換できないなんて使えない新人ね！」
しかも、どうやら俺は新入社員らしい。
俺、絶賛お局様にパワハラ喰らい中！！<
それはそれとして、次はいったい何をするんだろうか。
亜子は冷蔵庫に頭を突っ込みつつ、お尻を突きだしてフリフリしているが……
「ほらお兄ちゃん、甘えてくれるなら今だよ？」
「……ハァ！？」
「このシーンのどこに甘える隙があるんだよ！！　普通に俺、上司にパワハラくらってるだけなんだが！！」<
「普通、こういうシーンだと優しい女上司に甘えるんじゃないの！？」
「今のやり取りのどこに優しさがあったのか説明してくれ！」<
「……」
「……」
「ごめん、お兄ちゃん。どこにも優しさなんてなかったかも」
「わかってくれればいい」
このタイミングで甘えろとか、無茶ぶりすぎる。
「あっ、じゃあ今度は別のシチュエーションにしてみようよ」
「今のはシチュエーションが悪かっただけだから！」
「コピーうんぬんと言い出したのは亜子だけどな」
「次は大丈夫だもん！　ほら、お兄ちゃんも配置について！」
「はいはい」
次はいったいどんな無茶振りをされるか……
考えてみれば、亜子はまだ学生だ。
当然オフィスで働いた経験はないので、見よう見まねでやるしかない。
「じゃあ、次だ。スタート！」
「新人くん、この書類間違ってるんだけど、どういうこと？」
「すみません！　すぐに直します！」<
「はぁ……もういいわ、自分でやるからそれ、よこして」
「はい」
演技派亜子は電話の横に置かれているメモ帳を手に取る。
そこに素早く文字を書き込んでいくが……
『今だよ、ここで甘えて！』
「難易度高すぎだろ！！　俺、叱られただけだぞ！？」<
「もう、どうしてお兄ちゃん、甘えてくれないの！」<
「無茶振りにもほどがある！　本当に、あのタイミングで甘えられると思うのか！？」
「頑張ればなんとか出来るよ！　もしくは愛さえあれば！」
「先輩にいびられるように叱られただけで、愛なんて抱けるか！！」
「むぅ……」
不満げにうめき声を上げる亜子。
亜子はいったい、俺に何を期待してるのか……
「いっそここが給湯室って設定にして、亜子のスカートに手でも突っ込んだ方が甘えられそうだ」
「お兄ちゃん、甘えるのとセクハラは別」
「なら、どうしろと言うんだよ……」
頭を抱えたくなってきた。
亜子の要求がハイレベルすぎる……
「じゃあ、次のシチュエーションを考えよう。私が社長で、お兄ちゃんが秘書で──」
「待て亜子！　オフィスラブは難しいからやめよう！！　却下だ！」<
「ええー、何でー？」<
「女上司相手だと、まず甘える土壌がない」
厳密に言えばないこともないのだが、さっきのを見る限り亜子には求められない。
「そもそもバリバリのキャリアウーマン設定なら、もうちょっと俺に隙をよこせ！」
「じゃあ、何だったらいいわけ……？」
「そうだな……」
オフィスラブ以外、か。
出来れば俺が自然に甘えられるような設定であればなおいい。
となれば……
「お兄ちゃん、指示通りに部屋に来たわけだけど、どうするの？」
「任せろ、俺に腹案がある」
「本当？　どんなの。私、早くお兄ちゃんに甘えて欲しい」
「そんなに慌てるな。ふふふ、これならば確実に亜子に甘えられる！」
「おおー！　どんな設定なの！？」
「ふふふ、聞いて驚け！」
「いいか亜子、この部屋は今から風俗の聖地、札幌すすきのにある箱型店舗だ！」<
「……えええ」
俺の言葉に、亜子が引きつった笑顔で後ずさった。
解せぬ。
まぁ俺の話を最後まで聞けば亜子だってわかってくれるだろう。
「すすきのでは吉原とは違って、特殊浴場でも１８歳から働けるらしい」
「だが、今回お前は俺より歳上で現役バリバリの風俗嬢と言う役だ」
「う、うん」
「常日頃印刷会社に勤務し疲れ果てた俺を１２０分コースで全力で癒すんだ」
「全力で？」
「これなら俺も、客という立場上気兼ねなくお前に甘えられる」
「違う……！　何か違う……！　私こんな展開望んでない……！！」
「現実を見ろ、亜子！　他に俺が全力で甘えられるようなシチュエーションがあると言うのか？」<
「それは……わかんないけど」
「ちなみに、１２０分で２万円切るお手頃価格だ！」<
「お兄ちゃん、何でそんなに詳しいの！？」<
「いつの間に風俗になんて行ったの！？　ねぇ！」<
亜子が身を乗り出し、目を三角にして問い詰めてきた。
「待て、誤解だ！　俺はマジで行ったことは無いぞ！？」<
「じゃあ、どうしてそんなに詳しいの？」
「深夜番組の『濡れビチ風俗２４時密着お触りレポート』の視聴経験からだ！」
「あれはなかなか深い番組でな、泡風呂からヘルスやイメクラ、なんでもござれだ」
「ふぅん……」
「信じていないのか？」
「そう言うわけじゃないけど。エッチの時に手慣れた感じだったの、その所為だったんだなって思って」
「それはそれだ。で、風俗嬢亜子……源氏名はどうする？」
「えっ、そんなことまで決めるの？」
「当たり前だろう！？」<
「うーん……じゃあ、『さやか』で」
　
「やめて！！　さやちん先生を思い出しちゃうから！」<
「もう面倒だから亜子のままでいいよ……」
「しかたないな……」
いまいち亜子は乗り気ではないようだ。
だが、これも亜子の望みを叶えるため……
「よし、始めるぞ。スタート！」
「いらっしゃいませ、お客様。外は寒かったでしょう？」
「ほら、こっちに来て？」
俺の手を取り、両手で包み込むようにして触れてくる亜子。
「もう……こんなに手が冷えちゃってる。温めてあげるね？」
「……イイ！　これだよこれ……！」
「ふふっ、もうお客様ったら何を言ってるの？」
「ほら、ベッドに座って。お茶でも飲む？　それともさっそく……する？」
演技派亜子が、大人の色気を振りまくように微笑みを浮かべた。
それだけで、俺は思わず生唾を飲み込んでしまう。
「そ、それよりも、もっと別の場所で温めて欲しいな」
「そう？　じゃあ……こうしてあげる」
ベッドの端に腰を下ろした俺。
その俺の膝の上にまたがるように、対面状態で亜子が座ってきた。
「フォォォォ！！」<
むにっと柔らかいお尻が俺の太股に押し当てられた。
息が掛かるほどの距離で向かい合い、至近距離で微笑まれる。
「それで……これからどうしよっか？」
「おっぱい、触る……？」
「それともこうして頭を撫でてあげた方がいい……？」
「むぐぅっ……！？」<
後頭部を抱き寄せられ、顔面を亜子の胸へと押しつけられた。
（こ、これは……めっちゃ幸せな感触が顔全体に……！）
顔一杯に感じる亜子のおっぱい。
しかもそんなヘブン状態の俺の後頭部を、亜子がいい子いい子と撫でてくる。
「もう、そんなにおっぱいが好きなの？」
「でもいいよ……。好きなだけ、おっぱいを感じて？」
「お客様の気が済むまで、ずっとこうして抱きしめててあげる」
（イイ……これ、マジでイイ……！）
歳上の妹に風俗で甘えるというとんでも設定だが、クセになりそうだ……！
「ふふっ……お客様ったら赤ちゃんみたい」
「バブー！」<
「あんっ、そんなに顔を押しつけちゃ……んぅっ、もう……」
「オチンチンをこんなに大きくしながら甘えるなんて、悪い赤ちゃんなんだからっ」
……しまった！！<
体勢的に腰が密着しているため、勃起が亜子にバレバレになってる……！
「しかたないなぁ……じゃあ、次はこんなのはどうかな？」
「んっしょ」
「……っ！？」<
生おっぱい来たァァァァァァ！！<
軽く頬を赤らめながらも、亜子は上半身の服を脱ぎ去ってしまった。
ぷるるんと柔らかそうな膨らみが揺れて、俺は生唾を飲み込む。
「ほーら、ブラ越しよりもこっちの方が柔らかいでしょ？」
「むぐぅぅっ……！？」
「あんっ、すごい……お客様のがもっと元気になっちゃった♪」
「そんなにおっぱいが好きなんだね……んっ、あん、何だか可愛い」
さらに俺の後頭部を抱えるように、ぎゅっと抱き寄せられてしまった。
ますます俺の顔は亜子のおっぱいに密着していく。
（ご、極楽だ……）
実家の自室から数メートル。
天国はこんな近くにあった……！！
「んっしょ」
「あっ……」
おっぱいに埋めた顔を引き剥がされてしまった。
思わず声を出てしまった俺を見て、亜子がくすりと笑みを漏らす。
「まだ終わりじゃないから大丈夫だよ？」
「でも、おっぱいばっかりじゃなくてこっちも……ね？」
「ちゅっ……ちゅっ、ちゅっ……」
「うわっ、ちょ、亜子……！？」
唇と言わず、顔と言わず、いたるところを亜子にキスされていく。
このくすぐるようなキスが、また気持ち良い。
思わず俺は声を上げながら悶えてしまう。
「ふふっ、可愛い……ちゅっ、今度はどこにキスして欲しい？」
「どこでも、好きなところにしてあげるよ……？」
「……おっぱいの辺りにお願いします！！」
「はーい。じゃあ、お客様も脱ごっか？」
「ふぉぉぉ……！」
亜子の手ずから服を脱がされる。
俺は亜子にされるがままになりながら、ひたすらに悶え続けるのだった。
１２０分が経過する。
「す、すごかった……」
ヘルスプレイとでも言うんだろうか。
もちろん本番とかそう言うのは無いのだが……めっちゃよかった。
癒されまくった……
「うぅぅ……何か、すっごく恥ずかしいことした気がするよ……」
「とか言いながらも、お前、実際にやってみるとノリノリだっただろ」
「い、言わないで！　恥ずかしいんだからぁ」
「いやいや、お前才能あるんじゃねーの？」
「むしろ風俗が天職なんじゃ……！」
「そ、そんなことないもん！」
「でも、こうやってお兄ちゃんを甘やかすのもいいかも……」
「俺も、すごくよかった……」
「……」
「……」
先程のプレイを思い出して、思わず二人して黙り込んでしまう。
時間は、まだある。
午後にはバイトがあるが、６０分コースならば可能だ。
「も、もう少しだけ、しよっか？」
「……そうだな！」
ヤバイ、亜子に溺れてしまいそうだ……
結局、風俗ごっこは昼過ぎまで続いていくのだった。
「亜子、そろそろ休憩に入れ。ハケン君も一緒に休憩に入っていいぞ」
「はい！」
「ふぅ……学生の帰宅時のラッシュは相変わらずすさまじかったですね、亜子先輩」
「そうね、新人くん。でもちゃんと周りを見て動けてたじゃない。えらいえらい」
「ありがとうございます、先輩」
午後になってからは、ずっとムドムドバーガーで働いていたわけだが……
俺たちの中で、密かに亜子の歳上ごっこが続いていた。
「新人くん、休憩するなら先輩の膝を使う？」
それはとても魅力的な提案だ。
亜子はイスに座りながら、ぽんぽんと俺を誘うように自分の太股を叩いている。
　
（い、いや、駄目だ、さすがにここで甘えるわけにはいかない……！）
午前中はかなりハードにイチャついたため、下手をすると暴走しそうになる。
今だって、いつもとは違う亜子の雰囲気に我慢が出来なくなりつつあった。
「遠慮しなくていいのよ？　ほら……お姉ちゃんに甘えてごらんなさい？」
「くぅぅぅっ……！」
それにしても、亜子はノリノリだな！？
午前中のことで味をしめてしまったのだろうか。
「えっと……亜子先輩？　職場でそう言うのは、ヤバイので……」
「ふーっ」
「ひぅっ！？」<
み、耳を責めてきた、だと……！？
「あ……まずいっ」
「ん？　どうしたの……って、あっ……大きくなってる」
ヤバイ、職場で勃起しちまった……！
亜子からの不意打ちに、溜まりに溜まった衝動がムクムクと大きく育ち始めた。
「もう……お兄ちゃんったら、こんなところで大きくするなんて」
「お、お前のせいだろうが」
「そんな事言われても、お姉ちゃんにはわかりません」
「お前なぁ……」
しかし、これは本当にまずい。
幸い休憩中なのは俺たちだけだし、みんな忙しく働いているのでこっちを気にしていない。
だが、さっさと鎮めなければバレるのは間違いない。
「……お兄ちゃん、する？　そのままじゃマズイよね」
「するって……どこでだよ」
「多分、スタッフ用トイレだったらなんとか……」
「……行くぞ」
亜子も、午前中のイチャイチャで興奮していたらしい。
誘うような言葉に、俺はつい頷いてしまっていた。
「や、ヤバかった、バレるかと思った」
「うん。心臓が止まっちゃうかと思ったよ……」
いくら我慢できなくなったからとはいえ、職場でのプレイは無謀過ぎた。
「さすがに、今度はもう止めよう……」
「そうだね……」
俺たちは顔を見合わせ、そう誓うのだった。
「ふぃ……」
風呂から上がってさっぱりモードの俺。
まだ汗が引いていないので、部屋の中を適当にウロチョロする。
（……）
（ちょっとしたエロトークに、カンガルーが再び……）
とりあえず一旦下に戻って髪を乾かそう。
こうして俺は、適当にスマホで亜子の相手をしながら寝る準備に入るのだった。
「ただいまー」
「はぁ……疲れたよぉ……」
「お帰り、亜子」
「うん、ただいま、お兄ちゃん」
「おっと」
突然、亜子がもたれ掛かるようにして抱きついてきた。
「急にどうしたんだ？」
「久し振りのお兄ちゃんの匂いだぁ」
「うー……でも駄目ぇ、甘えたいけど……眠くて眠くて、もう……」
「はいはい、部屋まで運んでやるよ」
亜子はここ三日ほど、合宿で家を空けていた。
この様子を見るに相当頑張って、精根尽き果てたっぽい。
「よいしょっと！」
「んっ……お兄ちゃぁん……」
抱きついてる亜子をお姫様抱っこで抱え上げ、そのまま部屋へと向かう。
「んぅぅ……眠いー……」
「お兄ちゃん、おやすみ……」
「ああ、おやすみ」
「……さて、俺はどうしようかな」
久し振りに亜子とイチャつこうと思っていたから、完全にあてが外れてしまった。
「まぁいいか」
「親父や母ちゃんもそろそろ帰ってくるし、晩飯食べたら俺もさっさと寝るか」
亜子とイチャつくのは明日でもいい。
今は亜子をゆっくり休ませてあげよう。
（……ん？）
廊下の方から聞こえて来た物音に、ふと目が覚めた。
「時間は……日付が変わったばかりか」
親父も母ちゃんもいつも早く寝るため、この時間になると家の中は静かだ。
なのでちょっとした物音でも聞こえるわけだが……
「亜子か？」
「えっと……起こしちゃった、かな。お兄ちゃん？」
声を掛けると、静かにドアを開けて亜子が顔をのぞかせた。
こんな時間に何の用か……なんて、無粋なことは聞かない。
「ほら、こっちに来い」
「はーい」
声を掛けると、嬉しそうにベッドまで駆け寄ってきた。
そのまま俺に抱きつくようにしてベッドへ乗ってくる。
「んー……！　はぁ……お兄ちゃんの感触だぁ」
「久し振りだよぉ。もう、ずっと寂しかったんだから……！」
「お前、帰って来て早々に俺に抱きついていただろ」
「あのときは、眠すぎてあんまりお兄ちゃんを堪能できなかったし」
「でも、今はちゃんと覚醒してるから」
か、覚醒ってお前……
「そもそもお前、爆睡していなかったか？」
夕食前にも一応声を掛けてるんだが、当然のように返事はなかった。
「うん、そうなんだけど……夕方すぐに寝ちゃったでしょ？」
「だからか、一度目が醒めちゃったら眠気が全然なくなっちゃった」
「ああ……熟睡したあとだと、そういうことあるよな」
「そうそう。だから、お兄ちゃんは起きてるかなって思って様子を見に来たの」
「タイミングが良かったな。俺もさっきまで寝てたし」
起きたのは物音がしたからだし、亜子に起こされたような物なのだが。
「別に、お兄ちゃんが寝てても良かったんだけどね」
「そのときは布団にもぐり込んで、こっそり添い寝するだけだから」
「……それで我慢できるのか？」
「出来ない」
「だって、お兄ちゃんにいっぱい甘えたかったんだもん！」
「うぉっ……！？」<
ますます強く亜子が抱きついて来た。
久し振りの亜子の感触に、俺様大興奮。
「ねぇ、お兄ちゃん……私ね、いっぱい我慢したんだよ……？」
「ちょっ、くぅぅっ……！」
亜子の人差し指が、寝間着の上から俺の乳首を突っついて来た。
「お兄ちゃんに会えないだけで寂しいのに、合宿はすごく禁欲的だったし……」
「こらっ、パジャマの中に手を突っ込むな……！」
今度は這うように俺の寝間着の中に亜子の手が侵入してきた。
胸や腹に、撫でるようにして触れてくる。
（マズイ……こんなの、耐えられるわけ無いだろ……！）
「あっ……お兄ちゃんのオチンチン、硬くなってきた」
「当たり前だろうが、そうやって体中をまさぐられたら反応するに決まってるだろ」
「それに俺だってお前に会いたかったのを我慢してたんだからな？」
亜子に妙にエロく甘えられてるのもあるが、俺自身亜子に飢えていた。
言うなれば、すぐにでも亜子を押し倒したい。
「くすっ、お兄ちゃんも私と同じ気持ちだったんだ？」
「私とエッチしたかった？」
「当然だ！」<
「亜子がいない三日間は、ひたすらシャドー練習に励むだけだったからな」
「ふぅん、お兄ちゃんってば、私を想ってオナニーなんてしてたんだ？」
「私、合宿だから周りに人がいたし、全然そう言うこと出来なかったのに……」
言いながら、亜子は自然な動作で顔を近づけてくる。
「ちゅっ……ん、ちゅ、む……」
「ん、むぅっ……」
「ちゅる……ちゅぱ、はぁ、はぁ……」
「三日ぶりのキス、しちゃった」
至近距離から、とろけるような笑顔で見つめられる。
熱っぽい吐息が俺の胸元をくすぐっていく。
「何か、亜子の唇が甘く感じるな……」
「お兄ちゃんの唇は、ケチャップの味がする」
「なっ……ちゃんと歯は磨いたぞ！？」<
ちなみに今日の夕食はオムライスだった。
「でも、ケチャップの味がするよ？　ちゅっ……ん、ぴちゃっ……んっ……」
「んんぅぅ……ちゅ、んっ……ぷはっ……はぁ、はぁ……」
「うん、やっぱりケチャップだ。でも、なんか美味しく感じちゃうかも」
お前、なんか今エロ過ぎ。<
「ハッ、そういえば寝る前に亜子のために残してあった夕食を一口盗み食いした気が……」
「……お兄ちゃんの、卑しんぼ」
「そんなことを言うと、お前も食べちゃうぞ～ぅ？」
「いいよ？　はい、どうぞお兄ちゃん」
いったん俺の胸から顔を離し、両手を広げながら軽く胸を張る亜子。
「ガオーッ！」<
「きゃっ……あんっ、お兄ちゃん……！」
勢いよく亜子を押し倒し、胸に手を押し当てる。
（ヤバイ……めっちゃ興奮する……！）
数日ぶりの亜子の感触に、俺の理性がどんどん失われてゆく。
「も、もう、お兄ちゃんったら野獣なんだから……」
「仕方ないだろ、俺だっていろいろ溜まってるんだから」
「私も……同じだよ。お兄ちゃん、私、した──」
「ちょっと、和馬。こんな時間に何ドスンドスンやってんの？」
「ちょっと、バカ息子。こんな時間に何ドスンドスンやってんの？」
「……ッ！？」<
ノックの音がすると同時に、俺と亜子は慌てて体を離していた。
「あら、亜子もここにいたのね。あんたたちまだ起きてたの？」
「か、母ちゃん！」<
「お、おはよう、お母さん」
「おはようじゃないわよ。今、真夜中よ？」
呆れたように溜息をつく母ちゃん。
（セ、セーフ……？）
いきなり踏み込まれて焦ったが、何をしていたかはギリギリ気付かれていないっぽい。
「もう遅い時間なんだから、あまりドタバタするんじゃないわよ」
「あと亜子、一応夕飯の残りを冷蔵庫に入れてあるから、お腹空いたら食べなさい」
「ありがとう、お母さん。でもこの時間に食べちゃうと太っちゃうから」
「それもそうね。ま、大人しく早く寝るのよ」
言うだけ言って、母ちゃんは部屋を出ていった。
足音が十分に遠ざかるのを待って、俺たちはようやく息をつく。
「はぁ……ビビった……」
「うん、これ以上無いくらい最悪なタイミングだったよ」
「これからってところだったのに……」
「まあ仕方ないだろ。いくら夜とは言え、実家だからな」
しかも押し倒すときに、大きな物音をさせてしまったのがマズかった。
アレがなければ、母ちゃんも様子を見には来なかっただろう。
「……お母さんはもう部屋に戻ったかな？」
「多分」
「じゃあ、お兄ちゃん。さっきの続き……して？」
「もちろんだ……ちゅ、んっ……」
「んっ、ちゅ……ん、んぅぅ……」
誘うように見つめてくる亜子に応え、すぐに唇を押しつけた。
もう一度まさぐるようにおっぱいを揉みしだしていく。
「んっ……ちゅ、んぅ、んぅぅ……ぷは、はぁ、はぁ……」
「あんっ……お兄ちゃんの手、すごく気持ちいいよ……」
「俺も、亜子の体に触ってるだけでメチャクチャ興奮する……」
「お兄ちゃん……」
「亜子……」
「……ッ！？」<
部屋の外から聞こえてきたドアの開閉音に、思わず二人して体をすくませてしまった。
「お、お母さんかな？」
「いや……わからん。親父かも」
「多分、今の音はトイレに駆け込んだんだと思うが……」
二人して息をひそめ、しばらく耳を澄ます。
水を流す音が聞こえてきた。
続いて先程よりも静かな、ドアの開閉音。
「この足音は、多分お父さんだね」
「トイレへ行きたくなって、慌てて飛び起きたって感じなんだろうな」
「もうっ、人騒がせなんだから……」
物音の正体がわかって、ほっと息をついた。
親父ならばわざわざ俺の部屋を覗きには来ないだろう。
「しかし、こうもいいところで邪魔をされると呪われてる気がするな」
「きっとお兄ちゃんの日頃の行いが悪いからだね」
「失礼な。俺ほど清廉潔白な人間はいないぞ？」
「妹に手を出しちゃってるのに？」
「好きな女に好きだと言って何が悪い」<
「もう……お兄ちゃんったら。大好き」
嬉しそうにはにかむと、亜子はまた俺へとギュッと抱きついてきた。
そのまま、俺たちはベッドに転がりながら抱き合い続ける。
「とはいえ、この状況は生殺しだな……」
またいつ邪魔が入らないとも限らないため、続きをしてもいいのか迷ってしまう。
「落ち着いた状態で出来ないもんね。私も、声とか大きく出ちゃうかもしれないし……」
「お前エッチ中はさらにエロいからなぁ」
「こ、声が出ちゃうのは、お兄ちゃんがいろいろ意地悪するからでしょ」
「でもお前のおねだり頻度も結構な数だろ。性的な挑発も含めたら相当な数になると思うし」
「だって、お兄ちゃんとエッチするの、気持ちいいから……」
「そ、そんなことより！」<
「お、おう」
妙に気合いの入った様子で身を乗り出して来る亜子。
抱き合っているため、それだけでむぎゅぅと胸板で胸が押しつぶされていく。
「どうかしたのか？」
「お兄ちゃんのオチンチン、見たい」
「……」
「残念。本日のオチンチンは営業終了しました」<
「ってオイ！！　いきなり何を言い出すんだ、お前は！！」
「だってぇ、邪魔が入るからエッチに集中できなさそうだし……」
「それにお兄ちゃんのオチンチン、さっきから硬くなって私のお腹に押しつけられてるよ？」
「当たり前だろ。これで勃起してなかったら逆にヤバい」
さっきから寸止めされてるせいで、俺の股間はビンビンだ。
亜子にズボン越しで擦れることもあって、一向に収まる気配がない。
「エッチのときには何度も見てるけど、改めて観察したいと思って」
お前俺のチンコ、ハムスターか何かと勘違いしてない？
「駄目……かな、お兄ちゃん？」
「はぁ……しかたないな」
どうせまた邪魔が入るかもしれないと思えば、集中してエロいことも出来ない。
ならば可愛い妹のお願いを聞くのもアリだろう。
「じゃあ……はい、ズボン脱いで？」
「満面の笑みで言うな」
言われるまま、俺はズボンをずり降ろした。
当然フル勃起した俺のチンコが、亜子の目の前で盛大にそそり立つ。
「わぁ……大きい。ふふっ、お兄ちゃんったらこんなになるまで興奮してたんだ？」
「くっ……こら、突っつくな」
「だってぇ。お兄ちゃんのが自己主張してるんだもん」
「オッス、オラ、ヒロシ！　って」
「ヒロシって誰！？」<
「誰って……お兄ちゃんのオチンチンの名前？」
俺のチンコ……亜子命名・ヒロシを突っつきながら首をかしげられてしまった。
「可愛いから名前を付けてあげようかなって思って」
「それでヒロシ。いい名前でしょ？」
「却下だ！　変な名前チンコにつけんな！」
「えーっ、可愛いと思うのに。ねー、ヒロシぃ」
「ふぉっ……！？」
「あはっ、ほらほら見てお兄ちゃん。ヒロシが頷いてる」
「お前が上下に揺らしてるだけだろうが！」
さっきから突っついたり、握ったり、上下に擦ったりと、無邪気に弄られまくっている。
その所為でものすごく切ない。
イクほどの刺激じゃないんだが、それがかえって生殺し状態だ。
「ねぇ、お兄ちゃん。射精するときとか、おしっこするときとか、混ざったりしないの？」
「何そのモロにセクシャルな好奇心」
「というかお前、それは俺のチンコを弄りながら聞きたいことなの？」
「うん。私は女の子だからよくわからないんだけど、それだけにすっごく興味深いんだよね」
まあその気持ちはわかる。
俺も昔、クラスの女子にチンコないのにどっからションベンしてんのと聞いたら張り倒された。
そんな切ない過去を思い出している間に、亜子がさらに俺のチンコをグリグリしてくる。
「ねぇねぇ、教えて？」
「じゃないと、いつまでもヒロシを弄るの止めないから」
「もうマジでヒロシはやめて！？」<
「じゃあ、お兄ちゃん。質問の答えは？」
「はぁ……わかったよ。答えは混じらない」
「どうして？」
「それぞれ出てくる場所……膀胱と精巣は違うからな」
「もし混じって一緒に出てくるようだと、それは病気だ。泌尿器科に行くことを勧める」
「へぇ……そうなんだ」
「じゃあじゃあ、一日何回勃起するものなの？」
「知らん！！」<
「数えたことないし、状況次第でいくらでも勃起するからな」
若い衝動があふれてるときなんかは、ちょっとしたことですぐ勃起してた。
特に女性が薄着になる夏場はヤバい。
透けブラでも、太股丈のスカートでも、ポニーテールのうなじでも勃起するからな。
「へぇ……ヒロシってば、節操なしなんだねぇ」
「オフゥ！」<
「こら止めなさい、亜子。我慢出来なくなる……！」
「私はそれでもいいよ？　カモーン、お兄ちゃん」
「テ、テメェ……！！」
亜子の誘うような眼差しに、俺はすんでのところで行動に移すのを踏みとどまった。
またいいところで邪魔が入るかもしれない。
「ちぇーっ、お兄ちゃんの意気地なし」
「じゃあ、次の質問いい？　はち切れそうなくらい大きいのに、勃起中は痛くないの？」
「……痛くは無い。ズボンを穿いてると、圧迫されたりして痛く感じることはあるけど」
「そうなんだ。予期せぬ場所で勃起した場合は？　お兄ちゃんはいつもどうしてるの？」
「そのときは、一生懸命ブスの顔を思い浮かべるな」
「それで萎えればよし。どうしても無理ならトイレに駆け込んで処理する」
「そっか。男の人って一度出しちゃえば、少し落ち着くもんね」
なるほどと頷く亜子。
吐息がチンコをくすぐるので、とても落ち着かない。
「じゃあ、次の質問！」
「まだ続くのか！？」
「もちろん。お兄ちゃんのことなら何だって知りたいし」
「それで、お兄ちゃんが私で初めて勃起したのはいつ？」
「お前、臆面も無く何聞いちゃってんの！？」<
というかチンコから離れろ！！
お前今日からチンチン娘って呼ぶぞ！
「ほらほら、お兄ちゃん教えて？　教えてくれないと、もっとオチンチン弄っちゃうぞ！」
「それはそれで喜んで」<
「むっ……じゃあ、触るの止める。その代わり、ジーッと見つめる」
「やめろ。俺のチンコが照れる」
「じゃあ教えて？　私で勃起したのっていつ？　ねぇねぇ、お兄ちゃんってばぁ」
「仕方がない……」
「俺の初勃起は小学生時代までさかのぼる」
「えっ、本当！？　でも私、オチンチンが大きくなったところ見てない気がする……」<
「当たり前だろ。お前の前では勃起しないようにしてたからな」
いくら何でも、妹になったばかりの亜子の前で勃起するほど、俺も無節操じゃない。
「まあ白状すると、亜子を初めてなんとなくエロいなと思ったのは、お前が脱いだ後のパンツを洗濯カゴの中で発見したときだ」
「うむ。今にして思えば、俺はあれがきっかけでパンツァーへの道も開けていたかもしれん」
「……へぇ」
「なんだ、その反応は！　お前が言えって言うから言ったんだろうが……！！」<
お前マジで人に聞いておいてリアルに引くなよ。
しかしもうこの際だ、全部ぶちまけてやれ！
「そもそもの話、お前がエロいのが悪い！」<
「何その開き直り！？」<
「特に風呂上がりで無防備なところとかエロ過ぎるだろ！」
「それに俺の前でも無防備すぎて、パンチラはご馳走だこらっ！」
「ちょ、お、お兄ちゃん！？」
「俺が何度、お前をオカズにして抜いてると思ってる！？」<
「も、もうっ、そんな恥ずかしいこと連呼しないでよっ」
「いけない子！　めっ、めっ……！」
照れ隠しなのか、亜子が俺のチンコに攻撃を仕掛けて来た。
チンコが縦横無尽になぶられ始める……が。
「……あんまりいじめると、俺のチンコ喜ぶぞ？」
「ヒロシは変態ね」
だから、それはやめろ。<
チンコに人名は意外とエグい……。
「と言うかだな、俺ばっかり質問責めなのは納得がいかん」
「俺にも亜子の恥ずかしい話を聞かせろ」
「は、恥ずかしい話って……何を聞くつもりなの？」
「そうだな……」
お返しに何を聞いてやろうか。
「亜子はどんなときに濡れる？」
「ぬ、濡れ……って、そ、そんなこと聞くの……？」
「お前だって、俺の勃起について聞いてきただろ」
「それはそうだけど……うー……」
「わ、私は、お兄ちゃんの格好いいところを見たときとか……」
「あと、お兄ちゃんにギュって抱きしめられたり……」
「匂いとか、嗅いだときも……きゅんって子宮の辺りがしちゃう……」
真っ赤になって、ごにょごにょとそう打ち明けてくる亜子。
やべぇぇぇぇっ！
俺、大興奮！！<
「そうかそうか、亜子はそんなときに濡れるのか」
「う～……お兄ちゃんのエッチ……」
「それはお互い様だろ。で、亜子はオナニーはどれくらいの頻度でしてるんだ？」
「そんなことまでっ！？」<
「そ、そんなの恥ずかしくて言えないよ！」
「じゃあ、初オナニーはいつだ？　いつから始めてた？」
「それも、無理ィィ！　こ、このっ、お兄ちゃんの意地悪っ。ちゅっ」
「フオッ！？」<
誤魔化すように、亜子がチンコにキスをしてきた。
手で弄られるのとは違う刺激に、俺は思わず悶えてしまう。
「あはっ、お兄ちゃん、今の可愛い」
「お、お前な……！！」
「……どうしよう、なんだか私、すごく子宮がうずいちゃってる」
「オチンチンにキスをしたからかな？」
「お兄ちゃん、私……今、すごくしたい……」
「亜子……」
「して、いいよね……？」
亜子はそう言うと、もどかしそうに服を脱ぎ始めた。
下着姿になって俺の上へとまたがってくる。
「んふふふ、お兄ちゃん、大好き」
「はいはい。俺も好きだよ、亜子」
「もー、なんか返事が適当！　愛が感じられない！」
「男には賢者モードってのがあってだな。これはしかたないんだよ」
「そんなの男の勝手な言い訳だよ」
「ってことで、もっと愛をプリーズ」
「しかたないな……」
全裸で、お尻をフリフリしながらそんなことを求めてくる亜子。
とりあえず、俺はその華奢な体を背後から強く抱きしめる。
「ぎゅーっ！」
「あんっ、お兄ちゃん、それだよそれ。もっとして？」<
「ていっ」
「きゃっ、お腹はつまんじゃ駄目ぇぇ」<
「って、あ……また濡れてきちゃった……」
「おっと。シャワーシャワー」
シャワーヘッドからお湯を出し、それを亜子の股間に向ける。
「あんっ……あはは、なんだかくすぐったいね」
「そういえば、シャワーオナニーと言う物があってだな。亜子はしたことあるか？」
「えっ、何それ。私したこと無い」
「シャワーの水圧を自分でお好みに調節しつつ、性感帯……股間やら胸やらを刺激するオナニー方法だ」
「例えばこんな風に……」
「きゃっ、あんっ、んっ……ちょ、お、お兄ちゃん、あんっ、駄目、さっきイッたから今は感じ過ぎるのぉ……！」
強めの水圧で股間にシャワーを当ててやると、亜子がビクンビクン悶え始めた。
耐えられなくなったのか、俺の手を掴んで無理矢理シャワーの向きを変えられてしまう。
「はぁ、はぁ、はぁ……お兄ちゃん、不意打ちは止めて……！」
「悪い悪い。でもこれ、指や道具では得られない刺激があって、意外とはまる人が多いらしいぞ？」
「うーん……確かに気持ちいいけど、私はお兄ちゃんにしてもらう方がいいな」
「シャワーじゃ、愛が感じられないもん」
「……そうか。亜子はやっぱりエロいな」
「そんなことないよ！」
むくれるように言い、亜子は振り返って正面から俺に抱きついてきた。
俺の胸に頬を押しつけて、グリグリと擦りつけてくる。
「ねぇお兄ちゃん。自分と同い年の子もきっと、彼氏とこんなことしてるのかな……？」
「そうだなぁ……」
「きっとヤリまくりだろうなぁ」<
ぶっちゃけ、田舎の方は他にやることもなさそうだし。
しかしそうだとしても、ウチの亜子ほどエロいヤツもなかなかいない気がする。
「つい最近まで純情処女だったはずの亜子が、今では平気でシックスナインや騎乗位をする……」
「安心しろ。お前ほどエロいヤツはそういない……！」
「私がこうなったのはお兄ちゃんの所為だよ！？」
「全部、無垢な私にお兄ちゃんが教え込んだことだし！」
「人の所為にするな！　お前だって、やってる最中はノリノリだろうが！」
「そもそもお前、俺のチンコ好き過ぎだろ！」
「お、お兄ちゃんのなんだから、しかたないじゃない！」
真っ赤になりながら、照れ隠しにチンコを握ってきた。
「ふぉぉっ、ま、待て、今弄るな……！」
「ふんだ、意地悪言うお兄ちゃんにはお仕置きするんだからっ」
「くっ……ならば、こちらも追撃だ！」
「あぁんっ！　だ、だからシャワーは止めて……！」<
「はぁ……お風呂でのぼせちゃったからか、アイスが美味しい……」
「ほら、亜子。こっちのバニラも美味しいぞ」
「うん。あーん」
「ほいっと」
「んー、ほんとだ。美味しい♪」
しかし、少し風呂ではしゃぎすぎた気がする。
寝るのは、ここで少し涼んでからだな……
「ん？　この空き瓶……」
見覚えのある空き瓶が台所に転がっているのに気が付いた。
確かこれは、以前亜子とお使いに行ったときに買ってしまった、マムシ──
「オーウッ！　オウッ！　オォォォォォウ！」
「……っ！？」<
「あなた、いいわぁぁ！　オウッ、オォォォォォォッ！」
どこからともなく聞こえてくる、母ちゃんの喘ぎ声。
「えぇ……！？　や、やだぁ……！」<
「親父も元気だな」
これは……親父の奴、トイレへ行ったあとにマムシドリンクを飲んだな。
しかし、まさか親も一階の寝室でプレイの真っ最中だとは……！
「意味わかんない！　なんで私たちいるのに家でするの……！？」
「いや、それを言ったら俺たちもだろ」
「うっ……で、でも、だよ！」
「母ちゃんが俺の部屋まで来たのも、寝てるか確認に来たっていう可能性が……」
「やめて、言わないで！　こんなの知りたくなかったよ……！」<
「オォォォォォォォォウ！！！」<
「いやぁぁぁぁあぁぁっ！」<
「お疲れ様でーす。お先に失礼しまーす！」
「おう、気をつけて帰れよ、ハケン君！」
「ふぅ……今日も働いたぜ」
時間は昼の２時を少々過ぎたところ。
午前中からずっとバイトしていたので、さすがに疲れた。
（さて、これからどうするかな……）
亜子は本日用事があって学校へ行っている。
帰りもいつになるのかわからないし、俺も今日はプラプラして自分一人の時間を楽しむとしよう。
「……ん？」
ここで亜子から電話が……
「もしもし、どうした？」
『あっ、お兄ちゃん。今電話しても大丈夫？』
「丁度店を出たところだ。問題ない」
そう答えながら、話をしやすいように人気のない場所へ移動する。
「で、どうかしたのか？」
『ごめん……友達にバレちゃった……』
「はい……？」
俺と亜子の交際が？
「まあこっちは平気だけど、それってお前の方は大丈夫なのか？」
『うん……大きな問題にはならないと思う』
『でもちょっと問題があって……お兄ちゃん、助けて！』
『今、ショッピング街にあるフードコートにいるから、お願い！』
「わかった。すぐに行くから待ってろ！」
通話を切り、スマホをポケットにしまう。
亜子からの救援要請だが、一体向こうがどんな問題に直面しているのかはさっぱりだ。
（とりあえず急ごう）
でもショッピング街……？　モールのフードコートでいいんだよな？
俺はそのまま、１秒でも早く亜子のところへ行こうと走り出した。
「あっ、お兄ちゃん……！」
幸い、フードコートに着くなり亜子の姿を発見する。
向こうも俺に気がついたようで、手を振ってここだと教えてくれた。
しかし、そんな俺の亜子の周りには……
「えーっ、なんでバイト君なの！？」
「あの人が亜子のいい人？　すっごーい、電話したら本当に飛んでくるんだ！」
「愛されてるねぇ、亜子ー」
「へえ、イケメン……では無いけど、味のある顔だね。亜子はああいうのが好みかー」
「味のある顔って何だ」<
待ち構えていたのは、亜子と同じ学校の制服を着たイロモノ軍団。
しかも、そこに何故かさやちん先生が混じってる……！
というかよく見たら、さやちん先生だけなぜか私服……？　もしかしてサボりか？
「あ、あはは……ごめんね、お兄ちゃん。その、私のお友達なんだけど……」
「こんにちはー、お兄さん。亜子のクラスメイトでーす！」
「最近、亜子がめっきり色気づいて怪しいから、強引に吐かせましたー！」
「やー、まさかお兄さんと本気でお付き合いしてるとか、さすがにビックリしましたわー」
「ねぇ、何でバイト君が来たの？　ねぇ、ねぇ！？」
ああ……なるほど、強引に口を割らされたわけか。
で、紹介しろって話になったに違いない。
「おいおい……助けてって言うから、何事かと思っただろ」
「うっ……だってぇ」
ポンポンっと亜子の頭を撫でる。
亜子は亜子で、上目遣いになって甘えるような声を上げた。
『キャァァァァァァァ♪』<
「見てよ、亜子があんな女の顔してる！」
「わぁ、何これぇ、甘酸っぱい！　そしてめっちゃ仲いい！！」
「おに彼って何？　って思ったけど、わぁ、わぁ、亜子ってば可愛い！」
「ちょ、ちょっと、やめてよ！　あと他人の迷惑になるから騒がないで！」<
「あはは、亜子ってば照れてる！」
「あはは」
「亜子のお友達はみんなウザい系かな？」<
全員亜子と同い年だろう。
亜子は一人大人びているところがある分、この面子の中にいると一際浮いて見える。
でも新鮮だな、こうしてみんなに冷やかされている亜子を見るのは。
家にいるときやバイト先にいるときの亜子とは違い、俺にしかわからない微妙な変化が見て取れる。
「って言うか、私の質問に答えろォォォォ！！」<
「彩夏も、うるさい」
「だって！　どうしてバイト君がここにいるの？　おかしいでしょォォォォ！」
「もしかして、まださやちん先生に言ってなかったのか？」
「うん、お兄ちゃんが彼氏だってことは言ったけど、お兄ちゃんがムドムドバーガーの新人くんだとは１度も」
「ってことで、改めて彩夏にも紹介するね。これが私のお兄ちゃんで、彼氏です」
「どうも、亜子のおに彼です、さやちん先生！」
「……」
ぽかーんと、アホ面で俺と亜子を見比べる、さやちん先生。
「だから海であんなにベタベタしてたんだ！！」
そうだよ。お前がいなかったらもっとベタベタしてたぞ。<
「亜子の嘘つきィィィ！　やっぱり彼氏いたんじゃないのよォォォォォ！」
「失礼な。黙ってただけで、別に嘘をついていたわけでもないのに」
「そんなことより、お兄さんの話聞かせて！」
「そうそう。亜子との交際までの馴れ初めとか、どこまでいっちゃったのかとか！」
「お、おう」
わめくさやちん先生を放置して、他の女子たちが一斉に質問攻めをしてくる。
亜子が俺に助けを求めるだけあって、この件に関する好奇心は非常に強いらしい。
「そうだな。俺たちの始まりは、まず最初に出会った小学校時代にまでさかのぼる」
「えっ、お兄ちゃん普通に答えちゃうの！？」<
「別に話して困るようなものでもないだろ」
「そうだけど、は、恥ずかしいし……？」
安心しろ、当然バカ正直に真実を話すつもりはない。
「えーっ、別にいいじゃん。ほらほら、亜子のお兄さんに会ったときの第一印象は？」
「ふぇっ！？　そ、そんなの……言えないよぉ！」<
「あはははっ、亜子ってば真っ赤っか！　もしかして一目でフォーリンラブだったとか？」
「お兄さんはどうなんですか？　いつから亜子を意識してたんですか？」
「うーん、そうだな……」
「ぶっちゃけわからない。というか無自覚？」
「恋愛ってのはさ、ある種こうして言葉に出来ない側面もあると思うんだ」
『キャァァァァァァァ♪』<
まあ明確に惚れてしまったタイミングはあるけれど、亜子も含めここじゃ絶対に言いたくない。
みんなには悪いが、ここは適当なことを言って切り抜けるほかない。
「まあそこはあまり突っ込まないで欲しい。やっぱり俺と亜子の関係上デリケートな問題だからさ」
「これで下手なこと言って亜子が傷ついたら、俺多分この場で普通にキレると思うぞ？」
「亜子ってば、すっごい愛されてる～」
「お、お、お兄ちゃん……！」
余程恥ずかしいのか、亜子の頬がさらに真っ赤になっていく。
って言うか、そんなわかりやすい反応をすれば、格好の的になるだけだぞ亜子。
「亜子は？　亜子はいつからお兄さん好きだったの？」
「っていうかさ、けっこ～前から私達にお兄さん自慢とかしてるよね。昔から？」
「ほれほれ、答えてみ？　亜子ちゃーん」
「むぐぅっ」
真っ赤になった頬をお友達勢につつかれる亜子。
視線は不自然なほど泳いでいて、俺に助けを求めるように上目遣いで見つめてくる。
だが、助けない！！<
あわあわする様子が可愛いので、俺はついニヤニヤしながら亜子を観察してしまう。
「ムキー！　私より先に彼氏作るとかむかつく！」<
「こうなったら、亜子には全部吐いて貰うわよ！」
「ちょ、ちょっと、彩夏まで！　お兄ちゃぁん！」
「ハハッ！！　頑張れ亜子」
「助けてよぉ！」<
「しかしだな、亜子。助けるのはいいが、俺にしゃべらせていいのか？」
「それこそ、あれやこれやと全部ぶっちゃけるぞ？」
「うっ、それは……」
もちろん脚色を交えてな。<
「大歓迎です！」
「むしろ全部ぶっちゃけてください！」
「夜の性活のこともお願いします！」
「バイト君、この際だから亜子の恥ずかしいことも全部話しなさい！」
「やめてぇぇぇぇっ！」<
「むぐぅっ！？」<
亜子に突如口を塞がれる。
……と同時に、勢い余ってこの場で亜子の体を抱きしめる。
『キャァァァァァァァ♪』<
なんかよくわからないけど、こうして注目されるのもたまには良い気がしてきた。
立ち話で騒ぐのも他人に迷惑なため、適当な席を占領してそろって腰を下ろした。
「はぁ……恥ずかしいよぅ……」
「にひひ、亜子ってば家では大胆なんだねぇ。このエロ女めっ！」
「さ、彩夏には言われたくないんだけど」
「でも、赤裸々な話を聞けて楽しいです、お兄さん」
「あーあ、私も亜子みたいに素敵な恋をしたいなぁ」
すごい。
俺のアへ顔失禁学園ユミちゃんルートの話を微妙に混ぜた脚色トークが、妙にこの場にいる連中にウケている。
まあ亜子が実際にエロいのは事実なんだけど。
「なあ、今度はこっちから質問してもいいか？」
「うん、何かな、お兄さん？」
「亜子はともかく、そっちの同年代の恋愛事情ってどうなってるんだ？」
「俺たち兄妹揃って変態だからさ、所謂ノーマルな恋愛ってやつに疎いんだ」
俺もここまで割と喋ってきたので、今度はあちら側の人間に色々と答えてもらっちゃおう。
「いい質問ね、バイト君！　恋愛マスターの私に任せなさい！」
「いや、あんた誰とも付き合ったことないじゃん」
「まぁ私達は亜子以外、彼氏持ちいないんだけどねー」
「あっ、でもうちのクラスの図書委員、同じく図書委員のロンゲと付き合ってるって噂なかったっけ？」
「おお、それだよそれ。そう言う話を聞かせてくれ！」
「同じクラスに彼氏がいる場合、学校でキスするときどこでするんだ？」
「え、そんなの人前だろうがお構いなしにぶちゅーってするに決まってるじゃない」
「ないない。でもその図書委員カップルは、人気のない図書室でイチャイチャしてるって聞いたかな」
「あっ、私は別のクラスのカップルだけど、移動教室のときにさり気なくしてるの見た！」
あれこれと学校内での噂を交えて教えてくれる女子達。
そして亜子は話に加わらず、自分から話題が逸れたことに安堵していた。
「はぁ……もう、恥ずかしかったぁ……」
その割にはみんなの見えないところでギュッと俺の手を握ってくる亜子。
お、お前、友達に弄られている最中でさえ俺に甘えたいのか……！？
「でも、お兄ちゃんすぐに来てくれたよね。ありがと」
「おう。俺はお前が外で事故っても１０秒以内には駆けつける男だぞ？」
調子に乗って、俺も亜子と恋人繋ぎをしてしまう。
ああこいつ、本当に俺より一回り手が小さいんだな。
「でもさぁ、同じクラスでカップル出来ると一気に修羅場になるわよね」
「わかるー。いきなりライバルの存在が浮き彫りになって、水面下で足の引っ張り合いが始まるんだよね」
「その点、亜子は美味いことやったね。お兄さんを彼氏にするとかさ」
「うん。とは言っても、お兄ちゃんは格好いいから油断はできないんだけどね」
「この前だって逆ナンされてたし……」
「何それ、初耳なんだけど？　バイト君、そんな平均値な顔しておきながらモテるの？」
「この前海に行ったとき、胸のデカいお姉さん二人組に声を掛けられたぞ」
「え？　海って……あのときかァァァァァ！」
　
「なんで！？　私はイケメンに声も掛けられなかったのに！」<
それは知らん。俺には関係ないし。<
「そういえば、彩夏。あのとき……お兄ちゃんでもいいかって、色目使ってたよね？」
「うっ、そ、そんなことあったっけ？」
ああ、これはまずい、亜子のヤツ内心ヤキモチモードだ。
「彩夏、あんた何やってんのよ……」
「これは死んだね。ご愁傷様」
「ナムナム」
「勝手に殺さないで！？　それとあんたも拝まない！」
「ちーん」
「バイト君、なんでおりんを鳴らしたァァァァァ！？」<
さやちん先生弄りは地味に楽しい。
（亜子も、同じ学校に通うカップル的なのに憧れたりするんだろうか？）
年の差があるため、小学校以外では同じ学校に通ったことはない俺たち。
今は自分がやり玉に挙げられてるわけじゃないため、すまし顔で聞いてるが……
「なあ、亜子」
「うん、どうかした、お兄ちゃん？」
「お前も、同じ学校に通いながら彼氏彼女としてイチャイチャするとか、憧れたりする？」
「へ？」
「今まで考えたことなかった……」
「マジで？」
「うん、マジで。あんまり一緒に学校にいるって想像をしたことがなかったかも」
「家でずっと、お兄ちゃんの帰りを待ってたりとか……」
「あと、小さい頃は一緒に公園で遊んだりしたよね。でも学校ではほとんどそういうの無かったし」
「そう言われれば、確かにそうだな」
なまじ兄妹なんてやってるからか、学校の外の方が亜子との関係は深い。
「えーっ、それはもったいないよ、亜子！」
「そうだよ！！」
「つーかさ、亜子って何だか少し枯れてる感じしない？」
「うんうん、するかも。大人びてるって言えばそうなんだろうけどねぇ」
「か、枯れてるって、失礼なこと言わないでよ」
「じゃあさ、バイト君とどんな学校生活を送りたかったか答えてみて？」
「どんな学校生活、って……」
少し困ったような表情で俺を見つめてくる。
そこで俺に頼られても困るが……
「同じ学校、同じクラスという設定で少し妄想してみるか」
「お兄ちゃん、ごめん。待った？　日直が長引いちゃって」
「いや、気にするな。亜子のことを考えていたら、時間なんてあっという間だったからな」
「もう……調子いいこと言って。でも、待っててくれてありがと」
「お兄ちゃん、大好き」
「おっと……おいおい、教室じゃ誰に見られるかわからないぞ？」
「大丈夫だよ。この時間まで残ってるのって、部活をやってる人くらいだし」
「私達のことなんて、誰も見てないから」
「はぁ……しかたないな。家に帰るまで我慢出来なかったのか？」
「だって、お兄ちゃんと一緒にいる時間は、一瞬一瞬が全部特別だもん」
「授業中だって、こうしてくっついていたいくらいなんだから」
「そうだな。俺も、ずっと亜子と一緒にいたい」
「それこそ、人目もはばからずにこうやって……」
「きゃっ！？」<
「亜子とずっと抱き合ってたいくらいだ」
「お兄ちゃん……」
「亜子……」
「キス、してぇ……。お願い、お兄ちゃん……誰に見られてもいいから……」
「わかった。亜子、愛してる」
「私も、お兄ちゃんのこと、愛してる……ちゅ、んぅ……」
「…………」
何を妄想したのか、亜子の顔がみるみる真っ赤に染まってきた。
しかも瞳を潤ませて、ちらちらと俺のことを見てくる。
　
「あははっ、亜子ってば真っ赤になってる！　何を妄想したのかなー？」
「絶対エロいことに決まってるでしょ！　亜子はムッツリスケベだもん！」
すげぇ。さやちん先生の観察眼ハンパない。<
「あー、ありうる！　ねぇねぇ亜子、妄想の中で、学校で何やったのー？」
「な、なんでもない！　何もしてないから！」
「絶対に嘘だ！　その証拠に、亜子の目が泳いでるし！」
「お、お兄ちゃぁん！」
女子集団に冷やかされ、亜子が俺へと泣きついてきた。
ここまでタジタジな亜子を見るのは初めてかもしれん……。
「つーかさ、亜子のことだし教室でエッチとかしてそうじゃない？」
「うわぁ、大胆！」
「そ、そんなことしてないよ！？」
「……」
バイト先のトイレでなら！！<
しかし……
「ちょっと待った、少しは場所を考えろ、女子ども」
「あ……」
ここはフードコートという公衆の面前。
こんなところで、うら若き乙女達がシモの話をするのは相応しくない。
「さすがにちょっと調子に乗りすぎた？」
「あっ、じゃあカラオケ行こうよ。あそこなら密室だし、猥談もし放題だし」
「賛成！　じゃあ亜子、バイト君、行くわよ！」
「えっ、ま、待って、私はまだ行くなんて言ってない！」
「でも、お兄さんは行くよね？　ほらほら、特別に私がエスコートしてあげる」
「うぉっ！？」<
俺の腕を引っ張るふりをして、さり気なく胸を押しつけてきた……！？
「ちょ、ちょっと、勝手にお兄ちゃんと腕を組まないで！？」
「あはは、亜子が嫉妬してるー！　この手を離して欲しかったら、亜子も大人しくカラオケに行くのだ！」
「わかった、行くから！」
奪い取るようにして、亜子が俺の腕を掴んできた。
冗談でやってることだとはわかっていつつも、俺の腕を他の誰かに譲る気はないらしい。
「じゃあ、全員でカラオケにレッツゴー！」
そして、俺たちはさやちん先生達にカラオケへと拉致られるのだった。
「よーし、さやちんオンステージを見せてあげるわ！」
「こら、１人で歌おうとするな、彩夏！」
「まぁそんなことを言ってる隙に、どんどんこっちで歌の予約を入れちゃうけどね」
「ああああ、いつの間に！？」<
「最初は……あっ、この曲は亜子かな？」
「うん。よーし、それじゃ私もめいっぱい歌うかな！」
歌ってる間は冷やかされる事も無いからか、亜子はノリノリで歌い始めた。
（こういう亜子を見るの、初めてな気がするなぁ）
制服を着たまま、友達と楽しくカラオケにいそしむ。
普段は見ることの出来ない、友達と一緒にいて楽しそうな亜子はとてもイイ。
「バイト君、何でそんな遠い目をして亜子を見てるの？」
「新しい亜子の一面を知れて満足してるところだ」
「さすがに亜子の交友関係までチェックしてないし、どう友達と付き合ってるか知らなかったからな」
「お兄さんならそうかもねぇ。学校でのことなんか、見る機会なんてないだろうし」
「そういや、学校での亜子はどんな感じなんだ？」
同年代の子達の恋愛事情は少し聞きかじったが、亜子の生活のことは聞いていなかった。
そもそも、亜子も普段は学校にいるときのことを話してくれないんだよな。
「どんなと言われても説明が難しいですけど……お兄さんといるときとは、全然違いますよ」
「そうそう、態度が全然違うの。お兄さんには甘えまくりだよねー？」
「こんなに赤面して照れたりする亜子って、私達も初めて見たよ」
「マジで？」
「亜子ってば、学校じゃ全然男子に反応しないからね」
「ムドムドバーガーでも、客やスタッフ問わずに対応はあっさりだったでしょ？」
「ああ……確かに」
ナンパ目的な客のあしらいも、なかなか堂に入ってたっけ。
そう考えると、なんとなく想像出来そうな気がする。
「ふぅ……次の歌、誰ー？」
「あっ、私！　よーし、バイト君には特別に私の美声を聞かせてあげちゃう！」
マイクを受け取ると、さやちん先生は亜子以上にノリノリで歌い始めた。
「で、お兄ちゃんは何の話をしてたの？」
「学校での亜子の様子を聞いてた」
「お前、気持ちはわかるけど、学校じゃもう少し男にサービスしてやれ」
「そうだよ。亜子ってば他の男子に見向きもしないから、みんな可哀想だって」
「ええ……だってお兄ちゃん、私が他の男子とイチャイチャしてるところ、想像出来る？」
「む……」
亜子の指摘に少し考え込むが、いまいち想像が出来ない。
と言うか、今までそんなことを考えた事も無かった。
「亜子が、昼休みの教室で他の男と一緒に手作り弁当を食べてる」
「お兄さんには笑顔とか見せないのに、その男子には笑顔を向けて」
「それどころか、あーんして食べさせたりして……」
やめろ！<
彼女らの言葉に、嫌でもその光景が脳内で再生されて……。
「アアアアァアアァァァアァァァ！」<
「俺を見捨てないでくれ！！」<
「見捨てないよ！　なんで妄想で泣いてるの！？」<
失敗した！　妄想しなければよかった！
どうやら俺は、自分が想像していた以上に嫉妬深いらしい。
「エロゲーマーの俺を舐めるな。ハートは人一倍ナイーブなんだぞ！！」
「お兄さんって、やっぱり変な人なのね……」
「っていうか、私の歌を聴けェェェェ！！」<
「あー、遊んだ遊んだ。めっちゃ遊びまくった！」
「だね。お兄さんも面白い人だし、時間経つの早かったー」
長時間遊びほうけて、ようやくこれでお開きだ。
「お前ら、もう暗いんだから気をつけて帰れよ」
『はーい！』
「あっ、亜子とバイト君はこの後どうするの？」
「どうするも何も……なあ？」
「うん、二人で家に帰るだけだけど」
俺達は兄妹で、今は二人とも実家で生活してる。
ならば帰る以外にはないのだが……
「一緒の家に帰るとか、もう夫婦だよねー」
「なんだったら、いっそのこともう結婚しちゃえば？」
「血が繋がってないなら余裕じゃん」
「……むぅ」
……ん？
何が気にくわなかったのか、亜子のへそが曲がってしまったようだ。
爆発するほどでは無いようだが……。
「はいはい、無駄口叩かずにさっさと帰る。あまり遅くなると変態男に襲われるぞ」
「そう、俺の様な変態にな！」<
「あははっ、お兄さん面白い！　でもそうだね、遅くなると親に心配かけちゃうし」
「じゃあ、お兄さん、亜子、またね！　ばいばーい！」
「亜子、また学校でね。それとバイト君、ムドムドバーガーではちゃんと先輩の私を敬いなさいよ！」
女子どもは口々に亜子や俺に別れの言葉を言いながら、自宅へと帰っていく。
それを見送り、俺は亜子の頭に手を乗っけた。
「きゃっ、な、何、お兄ちゃん？」<
「お前、さっきムッとしただろ？」
「えっ、顔に出てた？」
「少しな。多分お前の友達らは気付いてないんじゃないか？」
長年一緒にいる俺だから気付いたのだ。
そのまま慰めるように頭を撫でると、亜子はほんのりと頬を赤らめて俺の手を握ってくる。
「……お兄ちゃん、私達も帰ろ？」
「おう、帰るか」
恋人のように指と指を絡め合いながら。
俺達はゆっくりと歩き始めた。
「私ね、さっきの結婚しちゃえーっていうの、あんまり触れて欲しくなかったの」
二人で手を繋ぎながら帰る道すがら、ぽつりと亜子がそう漏らした。
「この件に関しては、いろいろ自分でも考えてたから……さ」
「何か、あんな風に気軽に言われちゃったら、ムカッとしてきちゃって……」
「そうか。ま、そういうこともあるさ」
「はぁぁぁ……友達にバレちゃったの、失敗だったなぁ」
「周囲に恋人扱いされ続けるのも、ちょっと考えものかも」
「なんだ、それ」
珍しく弱音を漏らした亜子を見て、つい笑ってしまった。
「むぅ……何で笑うの、お兄ちゃん」
「お前……以前俺に宣言しただろ。妹ではなく一人の女性として見てもらいたいって」
「あ……」
「周りから恋人扱いされたり、結婚しちゃえとか言われるのは嫌なのか？」
「むしろ、俺から一人の女性として見られるためには悪くないじゃん」
「だ、だって、今日のことがあって、いろいろ私にも思うところがあったんだもん」
「あまり意識してなかったけど、私って彼氏彼女ってよりも、お兄ちゃんの妹だって意識の方が強いみたいだし……」
拗ねたようにそう言い、俺から顔を背ける。
だが繋いだままの手は逆にギュッと強く握ってきた。
「私って面倒くさいね」
「そこが好きなんだけどな」
たまには、こういうのもいいだろう。
俺も根底には兄妹って繋がりの方が強いのかも……って認識は出来たし。
まぁそれは抜きにしても、亜子が好きなのは変わらないんだけどな……。
今日は亜子とデートの日だ。
しかも夜から……！
「……」
窓の外は真っ暗だ。
あとでラブホ行こうって言ったらぶん殴られるかな……？
「あれ、お兄ちゃん」
「っ！　あ、亜子！　どうしたんだよこんなところで」
「いや、私の部屋の前なんですけど……」
「なんでもない……忘れてくれ」
「ずっと廊下で待ってたの？」
亜子はにやりと口元を歪めながら、俺の服装を上から下まで見る。
「少しはましな服選んだつもりなんだけど、微妙か？」
「ううん、カッコイイ。嬉しいなぁ、気を遣ってくれて」
いきなり近い……っ！<
……あれ、なんかいつもと違う匂いがする。香水か？
「いきなり部屋に行って化粧でもしてたら悪いと思ってさ」
「それで廊下でね～……ふ～ん」
「お兄ちゃん、顔赤いよ？」
ウソ、マジで……！？<
「生まれつきこういう赤い顔なんだ」
「いや、絶対違うからそれ！」<
「俺の顔なんて赤でも青でもどっちでもいいだろ……！」
「青はまずいと思うなー……、デート先が病院になっちゃうよー」
「忘れ物ないか？」
「もう、子供扱いやめてくれない？　私そんな心配される年齢じゃないんですけどー」
「じゃあ……ほら」
「うんっ♪」
手を差し出すと、小さな鞄の紐を握りしめながら亜子が飛びついてくる。
ふわりとやわらかい亜子の身体を受け止め、そのまま自然と腕を組む流れに。
「一応お母さんに行ってきます言っとく？」
「いやいや、いいよそんなの……。早く行こうぜ」
「はいは～い」
「お兄ちゃん、なんか緊張してない？」
「そりゃ、お前がいつにも増して可愛いから」
「ふふっ、いきなりだなぁ。そういうの他の女の子にも言ってないよね～？」
「安心しろ、もし他の女を褒めるとしたら胸か尻くらいだ」
「それもどうかと思う」
「一体何着持ってるんだ？　そういう服」
昔から衣装持ちだったからなぁ。
亜子の部屋のクローゼットの中が気になる。
「うーん、着なくなったのは捨てちゃうから、そんなに多くはないと思うけど……それなりに？」
ちょっと出かけるにしても、そうやって一生懸命オシャレしてくれるのはすごく嬉しい。
「服買いに行くと２時間は動かないからな、お前」
「いつの話～？　それ」
小学校……５年生くらい？
「……あの頃は可愛いなんて一度たりとも言ってくれなかったくせに」
「そりゃまあ……妹に可愛い可愛い言ってる兄貴とか、普通に嫌だろ」
「私は嬉しいよ？」
「……ブラコン」
「ごめんなさいねーシスコン」
「どこ行こうか？　特になにも決めてなかったけど」
幸いこの街は夜遅くまで開いている店は多い。
選択肢はそれなりにあるはずだ。
せっかくだし、夜ならではのところに行くのもありだ。
「お兄ちゃんは？　どこか行きたいところある？」
のんびりできる場所がいいな
夜景でも見に行く？
適当にブラブラしてみるか
行き先を決める
「ん～」
「のんびりできる場所がいいな」
「のんびりか～、喫茶店とか？」
「そうだな。別に喫茶店じゃなくてもいいが、せっかくだし亜子とゆっくり話せるところがいい」
「あはは、それなら別にお家デートでもいいよ？」
「お兄ちゃんとふたりっきりになれるし……」
たしかに、家でイチャつくのも悪くない案だ。
「夜景でも見に行く？」
「おお～、お兄ちゃんらしからぬ素敵な提案」
「じゃあ相撲でも見に行くか」<
「別にいいよ～！？　お兄ちゃんがどうしてもお相撲さんが見たいって言うなら別にいいけど～！？」
「こんな時間にやってないだろ」
「ツっこむところそこなんだ……」
「まあそうだなぁ～、私はブラブラと夜道をお散歩してるだけでもいいけど」
「あ、もちろん手は繋ぎながらね♪」
変に難しく考えずに、行き当たりばったりでもいいか。
やっぱちょっと緊張してんのかな、俺。
「よし、適当にブラブラしてみるか」
「そだねー」
「あ、私ちょっと雑貨屋さん見たいかも！」
「雑貨屋か」
モールの中にいろいろあったし、あの辺りがよさそうだな。
「お兄ちゃんが～、なにかプレゼントしてくれたらもっと嬉しいかも」
「わかった、新しいフライパン買ってやる」
「うわあ……すごい実用的なのチョイスしてきたよー……！　目が半分マジだよー……！」
夕飯を食う場所も決めないとな。
目的もなしに外でブラブラするくらいなら、部屋に連れ込んでずっとイチャついていたい。
「亜子がいいなら、今日は俺の部屋でゆっくりしないか？」
「お兄ちゃんの部屋で……？」
せっかく頑張ってオシャレしてもらった手前悪いが、今日は静かな場所でふたりきりになりたい。
「よく家デートとか言うだろ？　俺のアパート行こうぜ」
「うん、お家デートって定番だよね」
「とは言え、今から俺の家に行って具体的に何をするかは……」
「うん。ただひたすら俺、お前とくっついていたいかも」
「……」
「うん、いいね……３時間くらいずっとチューしててもいいし」
「３時間！？」<
唇ふやけてきそうだな。
いや、それはそれで最高だけどさ……！
「あ、でも……せっかく外に出たし、コンビニで飲み物だけ買ってきてもいい？」
「ああもちろんだ。俺も喉渇いたし、行こうか」
「うん♪」
まだなにもしていないのにむずむずと性欲が湧き上がってくる。
ただ隣を歩く亜子の身体がいつも以上にエロく見えた。
「はいお兄ちゃん。あ～ん」
「……あ～ん」
「んふふっ、おいし？」
「しあわせ」
ベッドの上でぴったりと肩をくっつけながら食べる、コンビニスイーツのプリン。
亜子のあ～んというスパイスも加わり、１０８円とは思えぬ美味さだ。
「これ私結構お気に入りなんだ～。滑らかでいいよね」
躊躇いなく同じスプーンを咥える亜子。
みずみずしい唇を眺めながら、俺は思わず無言になってしまう。
いや、俺のほうがドキドキしてどうする……！
「ふふっ、おいしい♪」
「お兄ちゃん、ん～」
「……」
「ちゅっ。ふふふっ」
　
亜子の格好がいつもより気合が入っているせいか、キスをするのもめちゃくちゃドキドキしてしまう。
よく見ると目元もメイクでクッキリしていて、いつもより目力がある。
なんだか引き込まれるような……。
「ん？　どうしたの？　私の顔じっと見て」
このまつ毛、つけま？
カンガルーに似てきたな
「このまつ毛、つけま？」
異様にボリューミーなまつげがさっきから気になる。
「そうそう、すごいでしょ？　ほら、ふぁさーって」
取れないように優しくつんつんしてみる。
「すげー、ゲジゲジみたい」<
「あのぉー！　もうちょっと可愛いものにたとえてもらえませんかぁぁ！」
だってマジでそういう見た目してるじゃんこれ！
「お兄ちゃんもつける～？」
「マジ？　頼むわ」
「ってなんでだよ！　つけるわけないだろッ！」<
亜子は妙にハイテンションで俺にまとわりつきながら、小さなポーチを手に取る。
「ほらほら、お兄ちゃんも私が可愛くしてあげる。おめめパッチリになるよ？」
「いいからその道具仕舞って！？」<
「あぁんっ！　もう、なんか普通におっぱい触ってるし」<
　
「今日もいい手触りだ……ふかふか」
「今日のブラ可愛いでしょ？　お気に入りなの」
「おお……！」
いきなり襟元を指で引っ張って谷間を見せてくる亜子。
確かに俺好みな、レースの可愛い下着だ。
（こちとらキスだけでちょっと勃ってるんだよ……！）
このあとメシ食いに行くってのにあんまり興奮させるなって。
「亜子、お前……」
「最近カンガルーに似てきたな」
「いや、意味わかんないからッ！　なにその『最近お前可愛くなったな』みたいなノリ！」
　
「このクリっとした愛らしい目とかそっくりじゃん」
「一生懸命お化粧したのにカンガルーとかげんなりだよー」
「ほら、よく言うだろ？　ペットは飼い主に似るって」
「いや、私カンガルーに飼われてないから」<
おお……。
この服すげえブラの感触伝わってくるな。
「あのさぁお兄ちゃん、おっぱい触るのに夢中で適当なこと言ってない？」
「ん～？　そうか？　そんなことないと思うけど」
「んっ、んっあぁっ……もう……エッチ、するの？」
「カンガルーって子宮が３つあるらしいから、そこはさすがに違うな」
「どぅーかぁーらぁーカンガルーから離れろぉ！」<
亜子のふとももが炸裂する。
そうそう、カンガルーは蹴りも強烈だった……！
「亜子、ネカフェ行こうぜ」
「ネカフェ？　家にパソコンあるのに？」
「お兄ちゃん、作業用とゲーム用で２台持ってるじゃん」
正確には３台だが。
「ネカフェにはネカフェのよさがあるんだ」
「狭い個室にふたりきり」
「そうそう、わかってるな」
「お兄ちゃんのことは手に取るようにわかるよ」
「じゃあ俺が今飲みたいジュースはなんだ？」
「別にのどは渇いてない」
「……」
そこまでわかるとか怖いわ……！
「お兄ちゃんほら、お菓子がいっぱい」
「すげえな、ネカフェの売店のくせに意外と品揃えいい」
大きな商品棚に所狭しと並ぶお菓子の数々。
ほかにも冷凍食品やカップラーメンの販売、お酒は缶ビール缶チューハイくらいはある。
「私チョコ買う～。すみませ～ん」
カップルシートを無事に確保した俺。
お菓子なんかよりこれからなにをするかで頭がいっぱいだ。
個室に入り、安っぽい鍵をかける。
それでは早速……。
「あこぉぉぉぉぉぉぉ！」<
「ストップ」
抱きつこうとした瞬間に額を押さえつけられる。
「おい、この手はなんだ」
「入っていきなり襲おうとしてるのはいいけど、ここ小窓があるから中丸見えだよ？」
たしかに、この小窓はなんだ？　気が利かないな。
「よし亜子、上着を脱げ。それでこの穴をふさぐ」
「あーこの人カップル席をホテルかなにかだと思ってるよー……」
「こんな密室にふたりきりだぞ？」
「ちょっと～鼻息荒いぞ～」
「俺、宗教上の理由で毎日お前の胸を揉まないといけないんだ」
「ずいぶん局地的な宗教ですねぇ……」
「最近は市が決めた防災の条例で、中に人がいるかわからないとだめなんだって」
「なんだそのクソ条例は！　俺が改定してやる！」<
それならせめて刷りガラスにしてほしかった。
「ほら、チューくらいならしてあげるから今はこれで我慢して？」
「……」
「ん……ちゅっ」
「ふふっ、お兄ちゃん。映画とかアニメ見放題だし、なにか見ようよ」
あとで絶対ラブホに連れ込んでやる。
今は我慢我慢……。
「なにがいい？」
仁義なきからかい
ロードオブザ乳輪
「よし、これだ」
極道ものの古い映画を選ぶ。
「えーなにこれ……いつのやつ？　うわ、私が生まれる前のやつじゃん……！」
「昔見たんだけど、内容思い出せなくってさ」
「えー……カップルシートに座っておいてこれなの～……？」
「いいだろ？　ほら、見るぞ」
「うん……」
「うぅぅっ、ひぐっ、せっかく助かったと思ったのに……っ、いきなり撃たれちゃったよぉぉぉっ」
「うおぉぉっ亜子ぉぉぉ、亜子おぉぉぉぉ！」<
最初はしぶしぶと見始めた亜子だったが……。
最後は俺と一緒にぼろ泣きしながら見ていた。
「亜子、これにしよう」
「おーい、これ思いっきりＡＶなんですけどー……！」
「ああ、悪い」
「お前はこっちの近親相姦もののほうがいいよな……『兄貴、中出しやめるってよ』」
「そういう問題じゃなーい！」
「……」
「安心しろ、ヘッドフォンはふたつある」
「別にそんな心配してないけど……」
結局亜子が選んだ国民的アクション映画を見ることになった。
「頭の中、エッチなことばっかりなんだから……」
密室にふたりきりなんだ……、それくらい大目にみてくれ。
「買い物でも行くか」
「モールまで行けば服とか雑貨とかいろいろあるし」
「あ、お洋服見たい！」
「おっけー、じゃあ行くかー」
「うん♪」
デートだし、手をつないでいこう。
「……」
亜子は握った手をすぐに離し、くすっと笑いながら腕にしがみついてきた。
「今日はこう」
「なにそのこだわり！？」<
「だって、こっちのほうがドキドキしてこない？」
「たしかに」
妙に大人びた亜子の表情に視線を奪われながら、俺たちはゆっくりと歩き出した。
夕飯時のこの時間は混んでいて、子供連れの家族やカップルと何度もすれ違う。
亜子はそんなことを気にも留めず、通り過ぎる店ひとつひとつを眺めながらたまにショーウィンドの中を指さして俺を見る。
「お兄ちゃん、あそこのブティックいこうよ！」
「おお、分かったからそんなに引っ張るなって」
亜子、昔からホント買い物好きだよな。
過去の姿と今の横顔が重なる。
あの頃と同じ笑顔でも、やっぱり……今の方が綺麗だ。
ブティックに入るとすぐに洋服売り場まで俺を連行する亜子。
「お兄ちゃん、これとこれどっちが似合う？」
「右」
「だよねー、お兄ちゃんならこっちで即答だと思った」
「じゃあなんで聞いたんだよ」
「確認だよ確認」
亜子は俺が選んだほうの服を抱きかかえると、もう一方を棚に戻した。
「両想いの相手でもお互い『好き』って口にしてないと不安になるでしょ？　あれと同じー」
ぜんぜん違わないかそれ。<
「お兄ちゃんが彼女に求める最低条件ってなに？」
「最低条件？」
妹であることだ
つまようじの使い方が上品
「妹であることだ」
「うわー……お兄ちゃん、世界シスコン選手権があったらグランプリ待ったなしだよー……」
「そうか？　鼻が高いな」
「最高だよー……男の中の男だー……」
その最高にやる気のないおだて方どうにかならない？
「ま、実際のところいろいろあるが、あえて内緒にしておく」
「どうして？」
「全部お前に当てはまってるからな」
「……ふふっ、上手いこと言って喜ばせて、一体なにが目的なのかなー？」
「それはもう」
ラブホ行きたい。<
「どうせエッチなことなんでしょ？」
「……亜子」
「昔もらった『なんでもお兄ちゃんのいうこときく券』今使っていいか？  ラブホ行こうぜ！」
「いつの話それ！？　私覚えてないんだけど有効期限切れじゃない！？」<
これからメシを食いに行くということで、結局服は買わなかった。
「つまようじの使い方が上品なことだ」
「いるよねー、みんなの前で堂々と歯の掃除する人」
「男なら許されるが女ならアウトなことって意外とあるよな」
「ヨーグルトのふたの裏を舐めるとか！」
「ごめん、あれは女がやってたら意外と興奮する」
「うわー……この人女の子の舌見て興奮するたぐいの人種だよー……知ってたけどー……」
「だってヨーグルトだぞ！？」<
「いや、意味わかんないから」
これはもはやフェチズムの話になってきている。
その後結局、荷物になるので買い物はメシを食ってからにしようという話になった。
「とりあえずブラブラ散歩でもしようか」
「うん、いいよ」
腕にしがみつき、俺を見上げながらニコッと微笑む。
キスをしようかと思ったが、さすがに家の前なのでやめておいた。
「夜でもこの道は明るいね」
「そう思ってさ」
「このあたりライトアップが綺麗だから、歩いてるだけでもデートになるかなって」
いつもよりゆっくりのペースで店を眺めながら歩く。
普段は素通りするような店も、こうしてのんびり歩いていると見ていて楽しい。
「この道、海外のどこだったかをモチーフにしてるんだってさ」
「日本っぽさはかけらもないよな」
「このやしの木みたいな木どこから持ってきてるんだろ」
「さあ～……」
「あ、お兄ちゃんあそこ！　なんか新しくカフェできてる！」
ぐいぐいと腕を引っ張る亜子の指差す先を見る。
「ホントだ、ここ前はなにがあったっけ？」
「……」
「亜子？」
「へっ！？　ああ、うん、お腹空いてきたよ！」
「いや、メシの話なんてしてないけど！？」
「……」
「今ちょっと、お兄ちゃんの顔が目の前にあったからドキっとしちゃって……」
「……」
亜子の浴衣姿が見たい
ラブホ行こうか
「亜子の浴衣姿が見たい」
「浴衣か～、もう何年も着てないなぁ」
「なんで！？」<
「だってこの街のお祭りって、日本っぽさの欠片もないし」
否定できない！<
「お兄ちゃんは浴衣より甚平とかが似合いそうだよね」
「持ってないな」
「私だってお兄ちゃんのいろんな格好見てみたいな～」
「お兄ちゃんって、肩幅がっしりしてるから襟のある服が似合うと思うんだ」
「今度コスプレしてみる？」
「コスプレセックスさせてくれるならな」
「うわー……何年も一緒にいてこれほどまでに最低なことを言われたのは今日が初めてだよ～」
うるせー、男のロマンなんだよ！
その後も何度か湿っぽい視線を向けられながらも、俺たちは夜の散歩を楽しんだ。
「ラブホ行こうか」
「あのー……夜のお散歩ってもしかしてホテルに誘うための口実だったりするんですか～？」
「さすがにそんなわけないだろ……！」
「ノリで行けたらラッキーかな、くらいだ」
「うわー、本音で言ってくれるのは嬉しいけど、ここまですがすがしく最低だとさすがにリアクションに困るよー……」
「いいじゃん！　もう何度もヤってるんだし！」<
「べつにだめとは言ってないよ」
「ただ、お兄ちゃんが私をその気にさせられるかの問題？　彼女のプライドを逆なでするような発言を控えたらご褒美があるかも？」
「亜子、今日も可愛いな」
「安っぽい褒め言葉はノーカウントでーす。あはははっ」
「結構難しいな」
大通りを抜けテレビ局の付近まで歩いた後、ぐるりと海沿いまで散歩をした。
「展望タワーでも行くか？」
「……」
「え……なに。俺なにか間違ったか？」
「いや、お兄ちゃんのことだし、カラオケかゲーセンだと思ってたから……」
さすがの亜子でも読めなかったか。
「じゃあゲーセンで」
「いや！　いいよいいよ！　行こう？　せっかくデートなんだから私、夜景見たい」
「じゃあ……行くか、展望タワー」
「うん♪　ふふふっ」
いつにも増して嬉しそうに抱きついてくる亜子。
展望タワーを選んだのは正解だったみたいだ。
ビルの風が吹き抜けるデッキの上で亜子はあばれる髪を耳にかけなおす。
亜子は堂々と腕をからめて、周りを気にする様子もなく俺をフェンス際まで連れて行く。
「わぁ……」
「おお～……」
ここの夜景の美しさは聞いてはいたけれど、実際に見ると想像以上だ。
さながら遊園地のパレードのように、街の光が視界の中に詰め込まれている。
「あっち……！　海のところ、暗いけど水平線が見える」
「ここの夜景、贅沢すぎるな」
「あはは、たしかにね」
視界の隅で亜子が照れ笑いを浮かべているのがわかる。
「ねえ……お兄ちゃん」
「うん？」
「キス……しよっか」
「は！？　ここで……！？」
「私たち今、誰がどう見ても仲のいい恋人同士でしょ？」
「兄と妹じゃなくて、恋人同士……」
「それなら別に……キスくらいしてたって普通だよ」
「それも……そうか」
……。
唇にキスをする
髪にキスをする
「ん……んぅ……ちゅっ……」
「……ふふっ」
「公衆の面前でキスをするって、想像以上に緊張するな」
珍しく心臓バクバクしてる。
「お兄ちゃんのことだから、周りを気にして唇には絶対してこないと思ってた」
「……一瞬悩んだ」
「ふふっ、でもちゃんとしてくれた。ありがとね♪」
よかった、すごく喜んでくれたみたいだ。
「ちゅっ……っと」
「……おい」
「え、なに？」
「知ってましたー、お兄ちゃんなら絶対ひよって唇以外にキスしてくるって思ってましたー」
あれ、なんか怒ってる……？
「別にひよったわけじゃないぞ？」
「えーと……かわいい妹の髪にキスをするのは神聖な行為であって……！」
「また子供扱いしてる……」
その後結局、亜子の機嫌を直すには唇でキスをするしかなかった。
和食・中華・洋食など、ひとりひとりの気分に合わせて好きな料理を注文できるということで、モール内のフードコートへやってきた俺たち。
たまたまタイミングがよかったのか、今日は比較的空席が多い。
「お兄ちゃんなににする？」
「マーボー豆腐セット」
「じゃあ私もそれで」
「いいのか？　俺と一緒で。別のほかのところで買ってきてもいいんだぞ？」
「お兄ちゃんと～同じものが食べたいの」
「ああ、そういうテンプレみたいなセリフはいいから好きなの買ってこい」
「じゃあオムライスにしまーす」
なんのつもりだコイツ……。
「はい、あーん」
「あーん」
「もぐもぐ」
うん、いい感じに半熟だな。ここのオムライス。
お前もあーん
亜子の手料理が食いたくなってきた
「お前もあーん」
「あーん」
「もぐもぐ……」
「お兄ちゃん、昨日のドラマ見た？」
「いや？　面白いのか？」
もうひとくち差し出してきた亜子に、『まだ入らない』と手のひらを向ける。
「子役の子の棒読み具合がすごい可愛いの」
「一週回って逆に面白そうだな」
「お兄ちゃんはああいうシュールなの好きだと思う」
笑って内容が頭に入ってこなそう。
「あーん」
「あーん」
「はい、もうひとくち～」
「も、もういいって！　お前もっと食えよ」
さっきからあ～んしてばっかでぜんぜん食ってないじゃん！
「だってお兄ちゃん、すっごいリスみたいな口して食べるから……可愛くって……へへっ」
「俺に２食分食わせる気か！？」<
「太るよ？」
「お前が言うな」<
それから俺は、亜子があーんしてくるたびに同じ量を亜子にあーんして食わせた。
「亜子の手料理が食いたくなってきた」
「じゃあ帰ったらまた食べよっか」
「腹がパンクする」
「いいよー、私はしないし」
「俺がよくないの！！」<
「あははははっ！　安心して？　ちゃんと明日作ってあげるから」
完全に胃袋を掌握されている。
明日の楽しみがまたひとつできた。
「俺の好きなものオンリーでよろしく」
「ふふっ、お兄ちゃん好きなものいっぱいあるからな～悩むな～」
そのくせ全部把握してるから笑える。
「こんなに楽しみにしてもらえると、作り甲斐があるよ」
「たまには手を抜いてもいいんだぞ？」
「ふふっ、やだ。絶対美味しいって言わせないと私の気がすまないの」
ホント、お前はいい嫁になるよ……。
その後もたびたびあ～んしながら、俺たちは楽しく食事をした。
そろそろ腹が減ってきたので、船上レストラン『リヴァイアサン』にきた俺たち。
「お兄ちゃん、リヴァイアサンってなんだっけ？」
「イソギンチャクの一種だ」
「ポセイドンは？」
「乾燥ワカメ」
「あのぉー今デート中なんで～適当なこと言うのやめてもらえますぅー！？」
あいにく、神話には疎くてな。
海賊コスの店員に案内され、広いテーブルに通される俺たち。
そういえば、前にきたときもこの席だった気がする。
「ここ、チョイス式だからなに頼むか迷うよね～」
「普通に一品メニューもあるから、こっちにしとく？」
「そうだね～。私この、サーモンのカルパッチョ食べたい」
「カルパッチョと……」
「俺はラクサってのにしようかな」
横文字の料理が多いが、ちゃんとメニューにアレルギー食材の表記までされている親切設計だ。
「それだけじゃ足りないだろ、どんどん頼もう」
「じゃあこれかな～、フィッシュヘッドカレー！」
「よし、決まりだ」
「すいませーん！」
「お兄ちゃん、ちゃんと呼び出しボタンあるよ」
「それボタンじゃなくてベルな。チーンって鳴るやつ」
「でもいいじゃん。すぐそこに店員さんいるんだし」
「はむっ、お兄ちゃんたまねぎ食べる？」
　
「そこはメインディッシュをくれよ」
「あはははっ、お野菜いっぱい食べないとだめだぞ？」
いきなり手を伸ばしてきてなにをするかと思いきや、俺の肘の近くにあったお冷のグラスを安全な位置に移動させる。
なにげにこういう細かなことに気がつくよな、こいつ。
いい嫁になるな……！
ん、これめっちゃ美味い！
変なメニューも頼んでみようぜ
「ん、これめっちゃ美味い！」
「ホント？　一口ちょうだ～い」
「あ～ん」
「汁が飛び散りそうだから自分で食べて」
「はいはい」
一口食べると、亜子も俺と同じように目を丸くする。
「うまいっしょ」
「私ラクサって初めて食べたけど、結構イケるね」
「あっ！」
「ふっふっふっふ♪」
？
「どうした？」
「お兄ちゃんが好きそうな料理、思いついちゃった」
「どんなやつ？」
「それは作ってからのお楽しみだよ」
亜子の言うことだ、本当に俺の口に合う料理を出してくるに違いない。
それからも、俺たちは一品料理をいくつか小皿でシェアしながら楽しく食事をした。
「変なメニューも頼んでみようぜ」
「えー、なんか怖くない？」
「この『エスカルゴのインフェルノ風』とかどう？」
「やだよー、エスカルゴってカタツムリみたいのだよ？」
ツッコむのそっちかよ。<
まあ一応使ってる食材は隅に全部書いてあるな。
「じゃあこれなら無難だろ。『リヴァイアサンミックスジュース』」
「そだね、名前はすごいけど果物ジュースっぽいし」
「よし、決まりだ」
程なくして出てきたジュースに俺たちは唖然とした。
このジュース、中身は普通なんだが……。
グラスがリヴァイアサンをモチーフにした恐ろしい形相の怪物の形だった。
「お兄ちゃん……これ、ストローどこにさすの？」
「口じゃね？」
「そっか……やっぱり？」
ふたりそろって怪物の口から液体を摂取する姿は、皆さんのご想像にお任せしたい。
腹が減ってきた頃合いなので、料理が美味い居酒屋にやってきた俺たち。
せっかくだし、この前食べなかったメニューを食おう。
「串焼き盛り合わせと、コンビーフ。あとからあげ」
「はいよー！　串盛り、からあげ、コンビーフー！」
周りががやがやしているので、少し顔を近づけて話す俺たち。
「私コンビーフって食べたことないかも」
「マジで？　じゃあ開け方しらないだろ」
「開け方？　わ、わかるし～？　バカにするなし！」
　
「じゃあ開けてみろしー」
「子供のケンカか」<
「……」
「おい」
「待って、できるから！　えっと……なんでこれプルタブがないの……？　素手でどうやって……！」
一生懸命開ける方法を探している亜子。
横にある金属の棒を穴に挿して回転させなければ開けられない。
「……お兄ちゃん」
「なんだ？」
「……開けて」
「……」
貸せ
ええー？
「貸せ」
亜子から缶を受け取り、開け方を披露する。
「これを見なさい。ちゃんと横に棒がついてるだろ？」
「これをここにさしてくるくるくる～っと」
「おお……おぉぉおー！」
「ってなにこの初見キラー！　わかるわけないじゃん！」<
「はははっ、そう思って。ちょっとからかってみた」
「もー！　お兄ちゃんなんかこれでも食べれば？」
からあげに添えられていたレモンを口に突っ込まれる。
「バカお前、これじゃレモン絞れないじゃん」
「あははっ、いいよ。お兄ちゃんビタミン不足してるでしょ？」
「俺の家には優秀な管理栄養士がいるから平気だ」
「ふふっ、それもそうだねー」
「おっ、串盛りきたぞ」
「串からはずす？」
「そのままでいいよ。もう一皿頼もう」
一品一品が安いため、俺たちはたくさん注文して腹いっぱい食べた。
「ええー？」<
「亜子、こんなのも開けられないのぉぉ！？」<
「だぁあああもうできるしー！　ちょっとコンビーフ初心者のフリしただけだしー！」<
　
コンビーフ初心者ってなんだよ。
「ああもう、そんな力入れたら手切るぞ？」
「こうやって、この棒でくるくるしながら開けるんだ」
「あ、あーあー！　それそれ！　わざわざ私自ら手をくだすまでもない的な！」
　
お前は一体俺になんの汚れ仕事をさせている気だ。
「調子に乗ってごめんなさい……」
「ほら、ネギ間来たぞ。食え」
亜子の口に強引に押し込む。
「もぐもぐ……おいひぃれふ……」
「うわ、超おいしいなにこれ！　焼きたて最高！」
ビールが飲みたくなってきた。
一品一品が少量で価格も安いため、その後もたくさん注文をした。
夕食を済ませた俺たちは、自然と遠回りで家を目指した。
「……」
「……」
なんだかこのまま終わりはさびしい。
そんなことを考えつつ、海沿いを歩きながら次第に口数が少なくなっていく。
「お兄ちゃん……このまま帰っちゃう？」
「……うーん、どうしようかな」
亜子も同じことを考えているようで、俺を引き止めるようにしがみつく腕にぎゅっと力をこめた。
「……」
「お兄ちゃんが行きたいところ行っても……いいんだよ」
行きたいところ……。
こんな時間まで一緒にいて、デートの最後に行くところといったら……。
「亜子お前、明日……バイト？」
「え、あ……うん」
「お前昔からそうだったよな」
「次の日のことなど考えず、遊ぶときはとことん遊ぶし」
「……」
「そのくせ次の日はぴんぴんしてて……」
「お兄ちゃん――っ！」
「っ！」<
突然亜子が大きな声を上げて立ち止まったので、俺はよろめいてしまった。
「……？」
「ねえ、どうして？」
「……なにが」
「どうして……ちゃんと大人として見てくれないの？」
「別に俺……」
「お兄ちゃん、いつも肝心なときに私を子供扱いするみたいにさらりと逃げて」
亜子は苦しそうに胸元を握る。
「私……このままじゃいやだよ」
「別に、そんなことないだろ」
「そんなことある」
「まだどこかで私のこと、彼女じゃなくて妹として扱ってる」
「もう、私……」
「……」
言葉が声として出てこない。
小さいころから亜子を見てきた俺だからこそ、どこかでまだ妹扱いしていたのは図星だった。
「もっとひとりの大人の女として扱ってほしいな……」
「……ホテル、行こう？」
「亜子……。ごめんな、本来俺から誘わなくちゃいけないのに」
「……」
「行こうか」
「……うん」
俺はそんな亜子を不安にさせないように強く抱きしめ……。
もと来た道を引き返し、まっすぐにホテルへ向かった。
「ただいまー」
「さすがに遅くなっちゃったな」
住宅地に入ると、ほとんどの家の電気が消えていて薄暗がりだった。
「シャワーはホテルで浴びたし、今日はこのままお布団かな」
「間違いない」
大きな物音を立てないように、静かに家の扉を開いて入る。
「じゃあ……その……おやすみ」
「ああ……」
振り返り自分の部屋のドアに手をかけた瞬間、亜子がしのび足で駆け寄ってきた。
そのまま優しく抱きとめる。
「おやすみのキス」
「いちいち可愛いな、お前」
「あー、また子供扱い？」
「んむ――っ！？」<
「んっ……ちゅっ……ちゅぷっ……ちゅっ……」
「じゃ、おやすみ」
「うん……おやすみなさぁい……」
離れようと思うがなかなか亜子が離してくれない。
「今日……隣で寝る」
「……へいへい」
「ふふっ……♪」
布団の中で抱きしめていると、亜子はすぐに小さな寝息を立て始めた。
曇りのない穏やかな寝顔を見ながら、俺も少しずつ意識を夢の中へと……。
（って、こんなの興奮して寝れねえよっ！！）<
亜子とのガチ交際スタートから、およそ１ヶ月半。
俺はムドムドバーガーとの契約を続行しつつ、再就職のために勉強を続けていた。
家に居ると普段は亜子と色々やってしまうため、最近は勉強するなら深夜２時以降から明け方までと決めている。
そしてもう一つ、最近の新たな楽しみが出来た。
それは……
「お兄ちゃん、やっぱり旅行なら少しくらい遠出しないと」
「沖縄か……」
お互いの用事が済んだ後にする、亜子と俺の旅行計画の話だ。
「１０月だからね、気合い入れればまだ海で泳げちゃうかも」
「お前そんなに海好きだったっけ？」
「というか１０月の海って、どこもクラゲ地獄なんじゃ……」
「お、沖縄ならきっと平気だよ。私も全然詳しくないけど」
「それじゃあ水族館は？　ここジンベイザメいるって～」
そう言うとニコニコしながらスマホを弄っている亜子。
制服姿でそうした様子を見ていると、やっぱりまだまだ学生だな……
なんて、当たり前のことを考えてしまう。
「しかしここいいな。周りに知り合い全然いないし」
「うん。この間は夜に来たけど、昼間でもすごく景色がいいね」
「空気も普段より新鮮に感じる」
「わ、わわっ……！」
「どうした？」
「どうしたじゃないでしょ？　お兄ちゃん今、しっかりスカートの中覗こうとしたでしょ」
「そりゃあ、お前……」
「目の前でスカートが揺れたら注目するだろ」<
「わ、わからない……この一ヶ月色々経験してきたけど……」
「やっぱり男心は私には難しい……」
いやいや単純だろ男なんて。
ある程度理屈っぽくて、女性よりエロには敏感なだけだと思うけど。
「キスもして、もっとすごいことして、愛をしっかり確かめ合った……にも関わらず！」
「こうしてお兄ちゃんが、たかだか私のパンツ一枚に……外でも一生懸命反応するなんて……」
「亜子、お前本当にわかってないんだな」
「ここでお前が派手にパンチラしたら、あっちで缶コーヒー飲んでるオッサンにも見られる可能性があるわけだろ？」
「え、えぇ……うん……そうなの？」
　
そうなんだ。
ここは素直に頷いておけ亜子。
「俺はそんなことにならないよう、いち早く反応して常に周囲のエロ視線からお前を守ろうと必死なんだ」
「だから風でスカートが揺れれば、当然五感のすべてを研ぎ澄まして俺はお前に注目する」
俺の本気度を理解させるため、ここで素早く反復横跳びをする。
男たる者、自分の女のブラチラですら他の男に拝ませるわけにはいかない。
「亜子だって似たようなところあるだろ？」
「俺をお兄ちゃんって呼んでいいのは私だけだもん……！」
「……とか、この間お前言ってたじゃん」
「うーん、そうだけど……」
「私、別にお兄ちゃんのトランクスを他の子に目撃されても別に……」
冷たい！！　何だその眼差しは！！<
お前付き合ってもそういうところは未だに変わらないのな。
「わかった。じゃあトランクスはＯＫということで」
「俺のチンコを目撃されたら？」
「それお兄ちゃん普通に逮捕されない？」
「事故だ事故！」<
「あくまで風のいたずら、パンチラと同じちょっとした拍子に目撃された場合だ」
「わからない……！　私わからないよお兄ちゃん……！！」
「風のちょっとしたいたずらで露出しちゃうおちんちんって、お兄ちゃん普段からパンツ穿かずにスカートでも穿いてるわけ！？」
しまった。亜子が割と本気で混乱している。
「もういいや、チンコはやめよう」
「腹筋とかでいいよ。俺が背伸びしたらちょっとした拍子に腹チラして……」
「腹筋は駄目。お兄ちゃんの腹筋は他の女性に見せちゃ絶対にダメだから」
亜子の中では、チンコより腹筋の方がランクは上らしい。<
「ふふっ、お兄ちゃんの腹筋腹筋……♪」
「や、やめろよこんなところで、くすぐったいだろ……」
亜子が問答無用で俺のシャツに手を突っ込んでくる。
「お兄ちゃんが一生懸命になってくれるとね？」
「こう……ここが、腹筋がハッキリ見えるようになって、私もそれ見るとドキドキしちゃうの」
「……」
俺もわからない。
男心より、俺は女の妙なフェチズムの方が何倍も難しいと本気で思う。
「あ、お母さんからだ。もしもーし」
「……」
いつものように無邪気な亜子。
でも俺の方はと言えば、最近ガラにもなく色々なことで悩んでしまっている。
『亜子に手は出さない』
そう心に決め、大学入学と同時にあの実家を出たはずの俺。
そんな風にカッコつけてみたはいいものの、結果はご覧の通り、結局俺は今も昔も目の前にいる亜子にベッタリだ。
彼女のため、妹のため、亜子のため……
どんな風に言い繕ったところで、結局は自分の我を優先させ、俺はあの家のリビングで亜子を抱いた。
そこに後悔はないものの、流石にあの家の長男としては……
「お母さん、仕事で夜まで帰れないって」
「そうか」
どんな形であれ、親には筋を通さないと許されない。
……とまあ、そんなことをここ数週間、ずっと亜子には内緒で一人考え込んでいた。
「お兄ちゃん？　どうかしたの？」
「あ、いや。ちょっとな」
「ちょっと……？」
「ああ」
「ま、まさか……」
「白昼堂々と、こんな場所で私以外の女性に欲情してたんじゃ……」
「わあああああ！！」<
ご、誤解するな！！<
というかお前、冗談でも目が笑ってないから全然洒落になってないぞ！！
「ふふっ、なんてね♪　冗談冗談♪」
「私、もうお兄ちゃんに自信つけてもらっちゃったから、多少の浮気くらいなら今なら全然許してあげちゃうよ？」
「ほーう」
そういうことなら……
「よし亜子。そろそろ帰るぞ」
「はーい」
「しかし帰るのはお前だけで、俺は帰りがけにさやちん先生とイチャイチャして帰る」
「彩夏は駄目」<
「なんでだよ！」<
お前全然許せてないじゃん。<
「んっ……ちゅっ……ちゅぷっ……」
……。
「お前な、帰ってきて早々これはどうなんだ……？」
「ちゅぷっ……んっ、んんっ……いいれしょ？　私が好きでしてるんだからぁ……ぢゅるっ……」
「ちょ……！」
「んふふ、お兄ちゃんきもひぃーぃ……？」
最近の亜子は俺の予想に反して日に日に積極的になっている。
男としては当然これは歓迎すべきことなのかもしれないけど……
こうしてここまで亜子を染めてしまった側としては、色々と複雑な気持ちも抱えている。
（亜子！　俺は初心なお前も今のお前も好きだぞ……！）
「あっ……今すごくピクンってなった……ちゅぶっ、んんっ……どうかした？」
「いや、なんでも」
「んっ、ちゅっ……あむっ……ちゅっ、ちゅっ……んちゅっ……」
「私……いけない子だね……ちゅっ、んむっ……」
「学校から帰って来て……ちゅっ、んちゅっ……こうしていきなり、お兄ちゃんのしゃぶってるなんて……」
「亜子、お前お世辞抜きにしてエロ過ぎ」
「ふふっ、いいんだよ？　すぐに出しても……」
「もうちょっと頑張る」
「ふふっ、じゃあ頑張って……？　んっ、ちゅっ……んんっ……」
……。
すぐに出ないよう、気を紛らわすために亜子の部屋を見渡す。
亜子は枕元に小さなアルバムを仕舞ってあるので、最近はここでエッチした後、なんとなくそれを眺めるのが通例となっていた。
「んっ、んちゅっ……ちゅぷっ、んっ、ン……ちゅるっ……」
「ヤバい。なんかアルバム見ながらお前にフェラされてると、妙な背徳感が……」
「ふふっ、こんなに可愛くて小さかった亜子に、俺は今こんなところ舐めさせてる……！　って？」
「じゃあもっと我慢してね？　その方が私も楽しいから」
亜子の小悪魔スマイルが炸裂する。
こ、こいつは本当に……！
この手の最中には、平気で悪魔のようなことを言いやがる……！
「はーい。それじゃあ続きするね～」
「よ、よろしくお願いします……！」
「いえいえ」
亜子のフェラチオが再開する。
なんかもう、こんなことをされて主導権を握られている自分が、今さら親に筋を通すだなんて……
（ああぁぁ！！　土下座したい！！　でも幸せ！！）
今の心の叫びが、多分一番正確な俺の本音なのかもしれない。
（あれ……？）
「おい亜子。これ沖縄の写真か？」
「うん、小さい頃ね。私旅行で一度だけ沖縄に行ってるの」
「まあ本当に小さかった頃だし、実際に何も覚えていないのが正直なところだけど」
「ふーん」
すぐ横に立っている母ちゃんは、当然ながら今より若い。
亜子も成長したら、こんな風に今よりもっと母ちゃん似になるんだろうか。
「お兄ちゃん？　まさかとは思うけど……私のお母さんにドキドキしてない？」
「そ、そんなわけないだろ！！　流石にそれだけはないって！！」<
「俺はシスコンではあるけどマザコンではないぞ？　それはお前が一番よく知ってることだと思うが」
「……」
「うん確かに。お兄ちゃんマザコンの気は確かになかった」
すぐに疑いが晴れる。
「世間体から見ても、シスコンなうえにマザコンって、そこまで墜ちちゃったらどうしようもないもんね♪」
「お、お前な……」
「そうね。まだマザコンだけの方が救いようがあったかも」
「とりあえず二人とも、一通り済んだら下に降りてきなさい」
「え……」
「……」
「お母さん買い物に行ってたんじゃ……！？」
これはまずい。流石に言い逃れ出来ん。<
「ど、どうしようお兄ちゃん！！　私たちいつからバレてたの！？　今日！？　というかたった今！？」
「い、いや！！　お前さっき電話で何て言われたんだよ……！！」
「ふ、普通にいつもの会話だよ！　仕事で遅くなるから夕飯の準備よろしくって……！」
（こ、これは……！）
確実に罠を張られていた！？<
「わかってるとは思うけど」
「二人とも。何か私に言うことは？」
「セックスしてすみません」<
「別にそれはいいけど」
「いいの！？」<
「そんなのおかしい！　親なら叱ってよ！　ほら早く！」
「だってあんた、やめろって言ってもやめないでしょ？」
「当たり前だよ！　そんなの無理！」<
かいしんの開き直り！！<
（すごいな。どんな会話だよ……！）
こういうとき我が家では女の発言権が強い。
いや発言権がどうとか言うより、この場合俺が一方的に面食らってるだけだけど。
「ホントにもう、わかってはいたけどとんでもない娘ねぇ……」
「あんたは？　お兄ちゃんの方はどうなの？　何か言うことがあれば」
「セックスしてすみません」<
「絶対言うと思った」
だってこうなったらもう、開き直るしか道がないし。<
「ほ、本当にごめんなさい……」
「でも私たち、別に軽い気持ちでこんな関係になったわけじゃないの」
「そ、その……きっかけ自体は、大したことなかったはずなんだけど……」
「その、私の方は……自分の気持ちが我慢出来ずに……溢れ出ちゃったというか……」
「はぁ……何を今さら」
「あんたの気持ちなんて、溢れ出るどころか昔からいつもダダ漏れじゃない」
「ねえ？　お兄ちゃん？」
「……」
なんて言えばいい。<
「あ、ああ……えっと……」
「駄々漏れっていうか、隠す気すらないように思えたけど」
「ううっ……」
「そしてダダ漏れなのは、あんたも同じ」
「昔からわかってたに決まってるでしょ？　これでもずっと、私はこの家であんたたちのこと見てきたんだから」
「……」
確かに母ちゃんの言うとおり、俺と亜子の進展は見て非常にわかりやすかったかもしれない。
それはここ数週間の話だけではなく、遡ること何年も前。
俺と亜子が出会って、しばらくしたあの頃と少し状況が似ている気もする。
「あんたたちって、初めて会った頃はなかなか距離が掴めなくて苦労したでしょ？」
「でもそこから仲良くなっていく感じは、私もハッキリと覚えてるし……」
「今回の件も、それを思い出してハッとなってね」
「やたらスキンシップは増えたし、二人でいる時間は多くなってるし」
「そ、それは……いつものことじゃない？」
「私、もう２回くらい階段の上であんたたちがキスしてるの目撃してるんだけど」
「はうッ！！」<
ま、マジかよ……！
「もう……今までずっと気づかない振りするのも大変だったんだから……」
「まあでも、ちょっと癪に障ったからお父さんの誕生日にはいじわるしちゃったけど」
「は、恥ずかしい……！　全部バレてた上に気づかない振りをずっとされてたなんてぇ……！」
「もう駄目。私お嫁にいけない」
「いく必要ないでしょ、あんたの男はそこにいるんだから」
しかしこうなると、親父の方は知っているんだろうか。
母ちゃんはこの通り変わり者だから、ある意味リアクションは予想通りだけど。
親父の方は亜子ラブ信者だし、絶対にこうはいかない自信がある。
「あ、あのさ……お母さんは別れろって、言わないんだね……」
「言ったって聞かないでしょ？　私嫌よ？　あんたにこの場で刺されて人生終了するなんて」
「そ、そんなことするわけないでしょ……！？」
「めっちゃしそう」<
「お兄ちゃんまで！？」<
「まあ私は、余所に迷惑をかけるよりマシだと思ってるわ」
「二人が真剣なのも、母としてはすぐに察しがつくし」
「それに……」
母ちゃんが俺と亜子の頭にデコピンしてくる。
　
「あんたたち、一度決めたら頑として譲らないでしょ？」
「こっちは特別なことなんて何もしていないのに、どうしてあんたたち兄妹はこうも似たもの同士になっちゃったのかしら」
「……」
俺の目の前で、亜子の顔が真っ赤に染まる。
余裕がなくなるとすぐに大声出したり、どうしても甘えたいときは素直になるところも俺たちは似ている。
それは俺たちの親父もそうだし、そこは自然にこの家で暮らしていて似通ってしまったのかもしれない。
「あ、あのさ」
「今までその、散々好き勝手にしておいてなんだけど……」
「俺、亜子のこと本気で好きなんだ」
「だからその、まだ気持ちの整理がつかないところもあるにはあるんだけど……」
「……」
「叱られるのは承知の上で、しばらくはこのままの生活を続けさせて欲しい」
「亜子のことも考えると、やっぱり卒業までは大きく生活環境を変えるのはまずい気がするし」
「俺も悠長なことは言ってないで、再就職も前倒しにするつもりでいるからさ」
「お兄ちゃん……」
亜子とこのままの関係を続けるなら、まず俺の自活は必要不可欠。
口だけで亜子をくれだなんて言っても、きっと親父は納得しないと思うし。
何より亜子と離れる気がない以上、俺たちは普通のカップルとは違うという……
その自覚だけは、しっかりと持たないといけない。
「わ、私からもお願いお母さん」
「お兄ちゃんとこのまま一緒に生活するためなら、わ、私……」
「自分の進路もその……もう一度見直すし……」
「それは駄目よ」
「あんた栄養士になるんでしょう？　こんな理由で進路変えたって、誰も得しないし横にいるウチの長男も許さないと思うけど」
「そうだな。それには俺も反対だ」
「じゃ、じゃあその……私どうしたら……」
「またお兄ちゃんが、このまま家から出て行くなんてことになったら……」
「わ、私……私……」
「はいはい、何泣きそうになってるのよこの子は……」
「安心しろって、もう勝手に出て行ったりしないから」
「それは前にも言ったろ？」
「う、うん……でも心配なものは心配なんだもん……」
「亜子、あなたは結局、自分の気持ちに嘘がつけなかっただけでしょ？」
「こうなることは、私たちもある程度は覚悟してたわ」
「それでも二人とも、私たちの子供なんだから……」
「お父さんにもちゃんと説明すれば、きっとちゃんとわかってくれると思うわよ」
「そ、そうかな……」
「ええ、そうに決まってる」
「仮にお父さんが猛反対なんてした日には……」
「きっと自殺未遂起こすかもしれないけど」
「そ、それは駄目だよ！！　絶対に回避しないといけない問題だよ！！」<
「……」
亜子には悪いが、こうして俺たちの関係を打ち明けたことで、いくらか気持ちの整理が出来たような気がした。
二人には言わないけど、今ならなんとなく親父の言ってきそうなことも予想出来るし。
「はい、それじゃあ夕飯作るわよ。いつも通り二人とも手伝って？」
「はーい」
こうして今日も、ある意味普段と変わらない一日が過ぎていった。
……。
………。
（ふぅ……）
風呂も入り終わり、ようやく一人でベッドに横になる。
亜子には悪いが、今日は色々あって俺も気疲れした。
「こうなることは、私たちもある程度は覚悟してたわ」
「それでも二人とも、私たちの子供なんだから……」
夕方、母さんはああ言ってくれたけど……
実の娘がこんな形の恋愛をしていることに、ああもあっさり認めてしまうのはやっぱりすごいことだと思う。
（普通なら猛反対された上に……）
（勘当だとか言われても、おかしくはないはずなのに）
そうなると夕方言っていたように、少なくとも母さんは本気で覚悟していた。
それでも今まで口を挟まずに来たのは、やっぱり俺たちへの愛情か……
俺もこの歳になって大人になったとばかり思っていたが、やっぱり自分の両親と比べると……
「はぁ……絶対俺まだまだ子供だよなぁ……」
この現実を前に、思わずこの場でため息をついてしまう。
「……」
昔この家で、一度だけ親父に言われたことがある。
あれは俺が小学校を卒業した辺りだったか。
確か庭に、その当時ネットで流行っていたタイムカプセルを埋めたときのことだ。
「お前。亜子のこと好きなのか？」
「……」
あのとき、なぜ親父の口からあんな言葉が出てきたのかは想像もつかない。
ただあの一言は、妙に真剣な表情で言われたので、今でもこうして俺の頭の中に残っている。
「……」
「タイムカプセルか……」
完全に忘れてたけど、そういやそんな物庭に埋めたな。
「お兄ちゃん……？　こんな時間に何してるの……？」
「お前も見るか？　タイムカプセル」
「え？」
「わあ……！　懐かしい……！」
「でもお兄ちゃん良く覚えてたね。私埋めた場所すらも覚えてなかったから……」
「なんか、ちょっと昔のこと思い返してたら、ふとこんな物埋めてたなって」
「ふふっ、夜中にザクザクシャベルで掘り返して」
「知らない人が見たら完全に不審者だよ？」
「まあそう言うなって」
親父は今晩仕事で泊まり。帰ってくるのは明け方らしい。
それまでずっと寝室でソワソワしているより、こうして庭を掘り返した方が気持ちも落ち着くと思った。
「うわ、タイムカプセルって、私たちこんなお菓子の缶に入れてたっけ？」
「ああ、でも中身は多分大丈夫だと思うぞ？　食い物は流石に入れてないと思うし」
「私確か手紙入れた気がする」
そう言うと、家の前にしゃがんで中身を取り出そうとする亜子。
確かこのカプセルは、俺が大学を出たら空けるつもりだった。
丸くて少し深いクッキー缶は、亜子の握力じゃちょっと開けるのは難しそうだ。
「ほら貸せよ。錆びてるから余計に開けにくいと思うぞ？」
「う、うん」
亜子から缶を受け取り、上手く力を入れて蓋を開ける。
「ほら、空いたぞ」
「お、おお……」
「って、やっぱり大した物入ってないね」
「……」
亜子と一緒に中身を確認する。
中には俺の入れた古いゲームや亜子のお気に入りの漫画。
他には手紙がいくつか入っているのと、やっぱりこれまた古い携帯ゲームが無造作に入っていた。
「俺って、結局今も昔もゲームばっかりなんだな……」
「うわ、これとかめっちゃ懐かしい……」
「アケコンまであるぞ。これ今ネットに出したら売れるんじゃないか？」
「あ、でもこれ壊れてるみたいだよ？」
「プレイは出来ないけど、きっとこれもお兄ちゃんの大事な宝物だったんだよ」
なるほど、そう言われるとそんな気もしてくる。
それより俺が気になっているのは、そのゲーム機と一緒に入っていた手紙の方だ。
可愛い便せんに入っている、そんないくつかの手紙は当然亜子の物。
そして一通だけ、茶封筒に入っている手紙……
そっちの方は明らかに昔俺が残した自分への手紙だった。
「……」
「あ、あはは……私の手紙、めちゃくちゃどうでもいいことばっかり書いてある～」
「どうでもいいことって？」
「数年後の私へ、胸はちゃんと大きくなっていますか……？　だって」
「それならクリアだな。お前の余裕で揉めるくらいあるし」
「う、ううぅ……！　なんかこの状況でそれ言われるとかなり恥ずかしい……」
「他には？」
「えーっとね……」
「あ、やっぱり栄養士のこととか書いてある。後はお兄ちゃんの身長抜かすのが目標……！　とか」
「他には手紙と言うより、イラストばっかり書いてある感じ」
「なるほど。平和な亜子ちゃんらしいタイムカプセルってわけですな」
「お兄ちゃんのは？　そっちの手紙にはなんて書いてあるの？」
「俺の連続便秘記録が書いてある」
「はいはい、そういう嘘はいいから」
「私にもちゃんと見せてくれないと不公平でしょ～！」
「あ！！　こらテメェ……！！」
亜子に手紙をひったくられる。
「……」
「……」
「お、お兄ちゃん……何コレ……」
『亜子には手を出さない』
『もし手を出しそうになったら、なるべく早くこの家を出る』
「……」
「何コレって、そのままの意味だよ」
「それだけじゃわからないよ……！　ちゃ、ちゃんと説明して……！」
亜子が持っている俺の手紙。
そこにはたったの２行だけ、当時悩みに悩んで将来の自分に約束した……
そんな自分への誓いのメッセージが書いてあった。
「説明するも何も、そこに書いてあるとおりだって」
「俺の、その……初恋の相手はお前……」
「亜子なんだよ」
二人が初めて出会った、あの兄妹記念日。
俺は幼い頃に土砂災害で両親を亡くし、施設で育てられていたところをあの年の夏、今の両親に引き取られた。
物心ついた頃に、一遍に両親を失い……
内面はすっかり暗くなってしまった俺を、あの二人は実の息子のように大事にしてくれた。
そんな大きな恩があるにも関わらず、俺はこの家で生活をしていく間に……
「はいこれ、今日は給食ないからお兄ちゃんの分♪　今日のお弁当私が作ったんだよ？」
「お、おう……サンキューな」
いつしか俺は、純粋な心で慕ってきてくれる。
そんな亜子に、徐々に惹かれていってしまった。
今みたいに仲良くなる前だって、俺は何度学校や家で目の前にいる亜子に救われたかわからない。
「靴なんてどうでもいい、家に帰ればまだあるから」
「私、お兄ちゃんが怪我するのが一番嫌……お兄ちゃんに何かあったら、家に帰っても代わりなんていないから……」
「でも……でもね……？　それより……」
「お兄ちゃんがあんな風に怒るなんて、全然……想像してなくて……」
「私のためにあんなに怒ってくれるなんて、私……ずっとお兄ちゃんに嫌われてると思ってたからぁ……！！」
「ごめん、亜子」
「俺……」
「お前のこと嫌いだなんて、一度も思ったことないよ……」
今思えば、あの初めてお兄ちゃんと呼ばれたときから……
俺はずっと心のどこかで、亜子のことを特別に想っていたのかもしれない。
血は通っていなくとも、俺は兄としても当然亜子を大事にしてきたつもりだ。
でもそれが日に日に、自分の気持ちが抑えられなくなっていくのを感じ。
日増しに綺麗に成長していく亜子を見て、このままではきっといけないと俺は覚悟を決めて家を出ることにした。
タイムカプセルに埋めたあの覚悟を忘れないうちに、大学入学を機に俺はあの誓いを実行に移した。
それでも結局は、そんな覚悟も口だけで終わり……
生活空間をアパートに移しても、俺は亜子との心地いい関係を手放すことが出来なかった。
そんなの言い訳だって、俺もハッキリと自覚はしているけど……
妹としても、一人の女性としても大好きだった亜子を初めて抱いたときは。
ガラにもなく本当に嬉しくて、幸せで……
こんなことならもっと早く、自分の気持ちを打ち明ければ良かったと……
あのときは本気でそう考えてしまった。
「俺が実家を出てから、あのままお前とは徐々に距離が出来るって」
「最初はそう思ってあのアパートに移ったんだけど」
「……」
「でも結局俺、こうして自分の気持ちには逆らえなかったよ」
「初恋なんて誰にでも経験のあることだし、俺も一時はただの気の迷いだろうって、そう思ってた」
「でもお前、小さい頃から気の利くやつだったし」
「子供っぽく見えても、全然俺とは違って精神的に大人で」
「俺が外で辛い目にあったときも、笑ってフォローしてくれてさ」
「結局俺、一時はちゃんと彼女を作ろうってそう思ったこともあったけど……」
「結局、いなかったんだよ」
「俺にとって、お前と同じくらい大事に思える。そんな人がさ」
「……」
「う、嬉しい……」
「私、最近のお兄ちゃんとの生活だけでもすごく幸せなのに……」
「そんなに小さな頃からずっと、私のこと想っていてくれてたなんて……」
亜子は俺と違って、はるかに大人だ。
突然ある日目の前に現れた俺を、兄として優しく迎え入れてくれて。
バイト先ではしっかりとスタッフの一員として活躍。
そして家事だって、俺はこの歳でここまで料理の上手いヤツを他に見たことがない。
「このタイムカプセル埋めるとき、多分俺のこの手紙、親父のやつこっそり一度見たんだと思う」
「これ埋めるとき、俺言われたんだ」
「お前、亜子のこと好きなのか？　って」
「そ、そうなの……？」
「ああ」
「あのときはそれ以上言わなかったけど、多分俺とお前の関係……」
「きっと親父の方も気づいてると思う」
「……」
それは母さんも同じ。
俺たちの気持ちなんて、きっと昔からバレていたに違いない。
それでもこうして今まで、俺たち２人のことを見守ってくれていたのは……
やっぱりそこは、俺たちに対しての親心があったんじゃないだろうか。
もしそうなら尚のこと、俺はあの２人にいくら感謝しても足りないほどの、再び大きな恩を作ってしまったことになる。
「俺、親父が帰ってきたらちゃんと自分の口から伝えるよ」
「どんな形で収まるのかはわからないけど、亜子を……」
「この先もずっと、俺に下さいってさ」
「お、お兄ちゃん……」
「ううっ、私やっぱり馬鹿だ……こんなときに一つも気の利いた台詞、出てこないんだもん」
「妹を卒業するとか言って、勢いで彼女を目指したくせに……」
「結局私、まだこうしてお兄ちゃんお兄ちゃんって、ずっと甘えてばっかりで……」
「こんなんじゃ私、いくつになっても妹を卒業するなんて出来っこない気がする……」
「もういいんじゃないか？」
「これからは俺たちの関係、もっとシンプルに考えよう。亜子」
俺たちの積み重ねてきた兄妹の記憶は、そう簡単に消せる物じゃない。
俺だっていきなり明日から兄貴やめろって言われたら、そりゃあ絶対に頭抱えるし。
それよりももっと大事なことに目を向けたら、俺たちの本当の望みはきっとすぐにわかるはずだ。
「色々と難しいことを考えるのは、もうやめにしよう」
「俺は亜子、お前とこれからもずっと一緒に暮らしていきたい」
「それは実家だろうが、ここを引っ越した先だろうが……正直場所なんてどこでもいい」
「俺はただ、とにかくお前さえいてくれれば、それでいいんだ」
「お兄ちゃん……」
「うん、ありがとう……私もそこは、ずっと同じ気持ちだよ……？」
「彼女としても妹としても、私……今までと同じように、お兄ちゃんと一緒にいたい……」
泣きそうになる亜子を、この場で思わず抱きしめる。
亜子と恋仲になって、初めて気づいた魅力もたくさんあった。
それらをすべて含めると、やっぱり俺のパートナーは後にも先にも亜子しかいない気がして……
「お兄ちゃん、愛してる……」
「ああ、俺もだ」
「愛してるぞ、亜子……」
こうして俺たちは、この秋の始まる季節に、再度お互いの気持ちを確認したのだった。
「お兄ちゃん？　仕事終わったんなら早く私の相手してよ」
「お前な、少しは休ませろよ。在宅で仕事するって結構体力的にも疲れるんだぞ？」
亜子の恋人になって、あれから１０年の月日が流れた。
結局二人でいることが重要だと考えた俺たちは、結婚もせずに相変わらず二人でのんびり暮らしている。
実家の近くで借りた、この１ＤＫのマンションも、今ではすっかりと住み慣れてしまった。
「はいおやつ。お兄ちゃんの分もあるから適当に食べてね？」
「おいおい、私の相手ってまた俺がこうして一人でゲームするのかよ」
「うん、だってお兄ちゃんが私の前でゲームするのは、もはや使命だもん」
「使命！？」<
「うん。お兄ちゃんは私の横でこうして死に覚えゲーを淡々と何周もするの」
「どんなにプレイスキルが上がっても、油断して死ぬ度に絶叫を上げるお兄ちゃん」
「あああああああァァァァッ！！」<
マジで早速１回死んだ。
「そして私は、今日もそれを肴にこうしてお菓子を頬張るのです」
「お前ってホント暇なヤツだよな」
「たまには他にさ、新しい趣味でも見つけたらどうなんだ？」
「趣味って自分の好きなことをしてなきゃ意味ないと思うの」
「だから私にとって、お兄ちゃんのとのゲームタイムは人生で一番充実した時間なのです」
「はいはい、お前って相変わらず変な女だよな」
「ふふっ、そういうお兄ちゃんも、私に負けず劣らずの変人でしょ？」
否定をしようと思っても、こうして大人になってまで妹にベッタリな俺は、やっぱり明らかに変人だろう。
二人の幸せについて考えて、あれから俺の出した答えは二つ。
一つはただ一緒に、末永く亜子と二人で楽しく暮らすこと。
これは特に意識せずとも、こうして亜子と一緒にいるだけでクリア出来ていると思う。
そして２つ目は、籍は入れていないが事実上の内縁の妻として……
これからもずっと亜子を愛し続ける。
これも一つ目の答えとほとんど変わらないけど、それが両親との間に約束した、俺なりのケジメの付け方だった。
仕事も希望通り、今では在宅で作業することも多いがなんとかウェブ関係の会社に再就職できた。
亜子もしっかり管理栄養士の資格を取り、平日も休日も、二人でこの部屋のキッチンに立つことも珍しくない。
「ふんふんふ～ん♪　ふふっ♪」
「あ、お兄ちゃんそのカンガルーみたいな敵、倒しちゃダメだからね？　可哀想だからそこは縛りプレイってことで」
「はいはい。わかってるよ。これでもう７８週目だし」
「しかし俺たちって、いい大人になっても全然変わらないよなぁ……」
「うん、そうだね」
「でも私、それがすごく幸せだなって思ってるけど。お兄ちゃんは違うの？」
「……」
「……」
「はいそうです。俺今めっちゃ幸せです」
「ふふふっ、でしょ？」
「私はほら、世界で一番大好きな人とこうして一緒に過ごせてるわけだから」
「人生目標の半分はもうクリアしちゃったも同然なの」
「そうなのか」
「それじゃあもう半分の目標は？」
「ふふっ、それはねぇ……」
「心身共に健康な老後を迎えて、私がお兄ちゃんの介護をすること♪」
「……」
「なんちゃって♪」
「や、やめろよ……！　なんかその目標！　嘘でもめっちゃリアリティあるんですけど！！」<
俺と亜子の関係は、こうして今日も揺るがない。
二人で幸せに生活し、二人揃って近所に住む両親にも親孝行をする。
それが俺たち２人が希望する……
「お兄ちゃん、愛してるよ？」
「ああ」
ある種の新しい兄妹の形だった。
「んぷっ、ぁう、ん……ちゅっ、ふぁぷっ……ん、んぅ、ちゅっ、んむっ」
「お、お兄ちゃん……？」
「俺がいつか誰かと結婚するなんて、そんなこと言うなよ」
「俺はもう……お前のことしか考えられない」
乱暴に唇を重ねる。
「んっ……おにぃっ……んっちゅぷっ、んっ……ちゅぷっ……ふぁふっ、ん、ちゅっ、んむっ」
昔は俺も亜子も、お互いの気持ちに気付きつつ、それでもどこか線引きをしていた。
それがいつの頃だったか、次第に亜子の方が好意を隠さず表に出すようになり……
最初は戸惑いつつも、俺は身も心も大人へと成長していく亜子を見て時折欲情する生活を送ってきた。
「ちゅぷっ……んっ、あっ……んっ……お兄ちゃっ……んっ、待って……」
しかしこうして抱くと宣言し、俺はより一層今の自分の気持ちを自覚する。
俺は今、ただ目の前にいるこいつを自分のものにしたい。
兄妹がどうとか、そんなことを考える余裕なんてもう俺には微塵もなかった。
俺は亜子が好きだ。愛している。
男が女を抱く理由なんて、それだけで十分だ。
「亜子、好きだ」
「……」
「ごめんな、今までずっと待たせる形になって」
「私のこと……好き？　妹としてじゃなくて……女の子として……ってこと？」
「当たり前だろ。確認なんかしなくても、他に何があるって言うんだ」
「……っ！」
「んっ……ちゅぷっ……んっ、ふぁっ、ちゅ、ちゅぷっ、んっ、んぅ……そう、んっ、ちゅっ」
ゆっくりと目を開けながら、亜子は穏やかに笑う。
「えへっ……なんか嬉しくって、今私泣いちゃいそうだよ」
「どんだけ涙もろいんだよ」
「んっ！　ちゅっ、だって、もう、おにい……ちゃっ、ちゅっ……ちゅぷんっ……そういうのしてくれないかもって思ったから、ちゅぷっ」
力を抜いて、俺に身をゆだねてくる。
そのまま俺は亜子の胸に手をのせた。
「っ……！」
亜子は一瞬薄く目を開けたが、俺を受け入れるようにまたゆっくりと目蓋を下ろす。
女の象徴でもあるそのふくらみは服の上からでも十分にやわらかい。
そして、心なしか以前よりも熱を帯びているように感じた。
「覚悟しろよ？　こうなったのも半分はお前のせいなんだからな？」
「うん……いいよ、お兄ちゃんの好きにして？」
亜子の表情を確かめながら、ゆっくりと手を動かす。
ああ……やっぱり亜子の身体……すげえ柔らかい。
「あぁっ、いきなり強く……揉みすぎだよ……」
「だめか？」
「もう……、私がだめって言えないって分かってるくせに……」
「じゃあ、続ける」
「うん……。だめなんかじゃないよ……もっと、いっぱいして？」
やさしく包み込むようにさすり、少しずつ手に力を加えていく。
服の擦れる小さな音がはっきり聞こえてくるほど、俺は緊張していた。
「ああ……お兄ちゃんの手、すっごいエッチ……」
「あっ、んっ、んぅ……、もう一回、チュー……」
「ちゅっ……んふぅっ、ん、ちゅぷっ、んっ、れろっ、ちゅぱっ……」
「上、脱がすぞ」
「えっ、待って……ぁあっ……！」
恥ずかしがる亜子の服のボタンを、下から順にゆっくりと開いていく。
「……」
恥ずかしがりつつもちっとも抵抗するそぶりを見せないまま、亜子は下着をあらわにした。
「ブラ、自分で取るね……」
「いいよ、俺が全部やる」
「……っ、もう……お兄ちゃん急に積極的に……」
「今まで我慢してた分だ。許せ」
「うん……」
少しだけ浮かせた亜子の背中に手を差し入れ、ホックを外す。
パチッと金具が引っかかるような音がして、亜子の胸が小さく揺れた。
「……」
こうして亜子の胸を見るのは２度目になる。
やっぱり……すげえ綺麗だ……、他にどう表現していいのか分からない。
「……見すぎ」
「いいじゃん」
「……、別に……だめなんてひとことも言ってないよ」
「そう」
「お兄ちゃん……？　ぁあっ……！？」
そして、そのままそのやわらかな膨らみの先端の、小さな蕾にそっとキスをした。
「あっ……、やだ……恥ずかしい……」
「いいから」
「……だって、んっ！　あっ……ひぁっ！」
もう一度ピンク色の蕾にキスをし、唾液を含ませた舌で愛撫していく。
「んっ……！　あっ、んっ……くぁっ……やだ……お兄ちゃんがおっぱい……舐めてるっ……んぁっ……！　妹のおっぱい……舐めてる……っ！」
「綺麗だ、亜子のここ」
「あっ……」
直に触れる亜子のふくらみ。
とろけるような柔らかさが手のひらいっぱいに広がる。
「……」
胸を触られながら亜子はきゅっと口を閉じて、少しだけ眉を寄せた。
「急に黙るなよ、俺まで緊張してくるだろうが」
「だって……やっぱりちょっと恥ずかしいなって……」
「でも、そのまま……続けてほしい……かな……」
「……わかった」
熱い。
少し汗をかいていて、手のひらに吸い付いてくる亜子の胸。
俺はまたさっきのようにゆっくりと指先に力を加えていった。
「あっ……んぅ……はっ、あっ……んくっ……あっ……！」
少し動かすだけで、亜子は身じろぎしながら甘い声を漏らす。
「亜子」
「むぅ……んっ……ちゅぷっ、あっ……んちゅるっ……ぷぁっ……、おにい……ちゃん……」
きゅっと目を瞑っている亜子に再びキスをする。
少しして唇を離すと、今度は亜子のほうから唇を押し付けてきた。
「ちゅっ……ちゅぱっ……んむっ……」
亜子の舌先が繰り返し唇に当たる。
俺が小さく口を開けると、亜子の舌はするりと俺の口の中へ滑り込んできた。
「んぅぅ……れろっ……ちゅぅっ、ちゅるっ……おにい……ひゃ……ちゅるるっ」
強く押し付けられた唇の間で、湿った舌先が重なる。
互いを確かめ合うように、最初は優しく触れ、次第に強く絡み合っていった。
「ちゅぷっ……れろっ……んっ、ちゅぷっ、んぅ……ちゅぷっ……れろっ……れろんっ……」
亜子は目を閉じて、さらに抱きつく腕を強くする。
「れろっ……ちゅりゅっ、んっ、あっ……、はぁ……れろっ……ちゅぷっ……」
薄く目を開け、とろんとした目で俺を見る亜子。
ただ黙って見つめ合いながらゆっくりと舌を動かす。
「おにいひゃんのキス……ちゅぷっ、今日すっごい、ちゅっ……えっち……」
「んふっ……！　んぅ……ちゅぷっ、ひぁっ、んっ……ちゅっ……」
「ふぅ……はぁ……、息、苦しくなっちゃった……」
「んむ……」
軽く触れるだけのキスをして、それからまた強く押し付ける。
亜子が目を閉じたのを見て、俺は胸への愛撫を再開した。
「んっ、あっ……ちゅっ、んっ……ちゅぷんっ……んくっ……！　んぅ、ちゅっ、んむっ……」
「っ、亜子……」
亜子の身体がぴくりと小さく震える。
聞くまでもなく、亜子もキスに夢中になっているようだった。
唇を離すと、亜子はもっとしてほしそうに俺を見た。
「……んっ、……もう、チュー……してくれないの？」
「するよ。でもこっちももう少し……」
キスをやめ、もう一度亜子の胸元へ顔を近づける。
「んっ……！　あぁっ……！　んっ……！」
舐めていくと、乳頭が艶やかに光沢を放ちながら徐々に膨らんでいく。
今度は舌先を尖らせ、乳輪にそって円を描くように舐めてみる。
一番敏感な部分からあえてずらして、亜子の反応を楽しみたいからだ。
「……んっ、変な……、ああっ……！　おっぱい……だめっ、んっ！」
「どうした？　亜子。声が漏れてるぞ」
「だって……お兄ちゃんが乳首ばっかり……んっ、ぺろぺろ舐めるから……！」
「あっ、だめ……っ！　そこ……っ」
さっきから視界の隅で気になっていた亜子のショーツに、俺は思い切って手を伸ばした。
胸のときはまったく抵抗しなかったくせに、今度ばかりは顔を赤くしながら必死の抵抗をみせる。
「こっちもさわるぞ？」
「……」
「恥ずかしい……から、あんまり私の顔……見ないでね」
「どうだろうな。それは約束出来ない」
加減が分からないので、少しずつ指先に力を加えていく。
「んぅっ……！」
「……！」
いくら布越しとはいえ初めて触れた女性器のやわらかく窪んだ感触に、胸の鼓動が一気に跳ね上がる。
当たり前のことだが、胸と同じくらいにじっとりと熱を帯びていた。
そのまま中指と薬指を揃えて、真ん中を上下に優しく撫でてみる。
「ん……あっ、んぁっ……、ん……！　んっ……んはぁ……あっ！」
「ここ、気持ちいいか？」
「あっ……んっ、んぅ……、言うわけないじゃん……お兄ちゃんの、バカぁ……っ！」
素直になれない亜子には少しお仕置きが必要みたいだ。
揃えた中指と人差し指の腹を、女性の一番敏感といわれている部分にぐりぐりと押し付ける。
「んああぁぁっ……！　だめそこばっかぁっ……んっあぁぁっ……！」
「あぁぁぁっ……気持ち、いい……、気持ち、いいからぁ……！」
「やっぱ気持ちいいんだ」
「うぅぅ……お兄ちゃんに触られてるんだもん……そんなの、気持ちいいに決まってるじゃん……んっ、あぁああっ……！」
乳首を舐めたときより明らかに声色が違う。
亜子は俺に抱きつきながら、断続的に身体を小さく痙攣させている。
「あっ……んっ、あっ、ああっ……んぅ……はぁふ、んんっ、んっはぁ……あぁぁ……」
下着の上からじゃ、どうなってるか分かりづらいな……。
「あぁ……あああっ！　んっ、ああっ……！」
そのままショーツに手を突っ込み、直に指で触る。
「だめっ、ああっ、ああんっ……！　お兄ちゃんの指が、直接っ、あっ、ああぅ……」
「すげえ濡れてる」
ちょっと擦っただけで亜子の内側からぬるぬると愛液が染み出てくる。
滑りがよくなった指先が亜子の入り口を見つけた。
指を入れてみようとするが、想像以上の狭さで押し返してくる。
「狭いな……」
「ああっ、お兄ちゃん……そこ、あっ……！　ひぅっ、ああぁっ！」
中指が少しだけ入ったところで亜子は救いを求めるように俺を見上げる。
「痛いか？」
「違うの……入ってきたお兄ちゃんの指が想像以上に熱くて……それで……ちょっと驚いただけ……っ」
「じゃあ……続けるぞ」
「んっ……ふぅっ……ああぁっ、指が……っ」
さらに奥まで挿し入れた中指にまとわりつく膣の肉壁。
粘膜を傷つけないように注意しながら、中指を少しずつ動かしていく。
「あんっ、あっ、ああぁ……んっ、はぁぁぁ……！　んっ……あ、あっ、はぁあぅ、んっくっ、ああぁ……っ！」
「気持ちいいっ、ああぁっ、とっても……んんっ……気持ちいい……よっ！　ああっ……！」
「もうちょっと激しくするぞ」
「えっ、激しく……？　ひぁああああああ――っ！」
亜子のこんな切羽詰った顔、初めて見た……。
いや……これは、これから先“俺だけが知ってる顔”になるんだ。
指先に力をこめてぐいぐいと上のほうを擦りながら、徐々に動きを大きくしていく。
「あっ、ああぁんっ、んぅぅぅっ、あっ！　ああぁ……！　は、はぁああ！　んんぅっ！　おにいちゃっ、それっ、んっふぅ、あっ、あっ、あっ、んあっ！」
「指、お兄ちゃんの指っ、私の中、かき回してっ、あっ、あぁっ！　んんっ！　ああぁっ！　ひあっ！　んくっ……、んああぁああっ！」
ぴちゃぴちゃ……ぴちゃぴちゃ……。
手の動きに合わせて水音が鳴り、亜子は恥ずかしそうに目を閉じる。
「あっ、きもちっ、おにいちゃんっ、ああぁっ、おにいっ、ちゃぁんっ！　ああぁっ！」
「あぁ……はぁ……はぁ……、おに……ちゃ……、あふぅ……」
「これだけ濡れてたら、たぶんそろそろ……平気だよな」
「うん……」
兄妹での性行為に背徳感を感じながらも、俺たちの身体は異性として強く求め合っていた。
「いいよ……きて、お兄ちゃんきて……」
「亜子……！」
気持ちが高ぶっている今、体の芯から自分が欲情しているのを感じる。
普段は可愛い、守ってやりたい、そんな風に思える亜子の存在は……
このときばかりは完全に性の対象として、俺のペニスを誘惑しているように見えた。
「んぅぅううううううううううっ――！」
亜子の入り口にペニスの先を押し当て、ゆっくり押し込んでいく。
指ですら入りにくいその場所へ、今度は押し広げるように体重をかけていった。
「んくっ……！　もう……ちょっと……！　もうちょっとだから……そのままっ！」
「いたっ……んっ、んんぅぅぅぅ゛……！」
「亜子……っ！」
「ひああぁぁ！」
亜子の表情が苦しそうに歪んだのとほぼ同時に、ずるりとペニスが根元近くまで飲み込まれた。
「入った……奥まで」
「っ……！　うぅぅっ、はぁ、んっぐっ……、んはぁ……！　んあぁぁ……っ！」
「亜子、大丈夫か？」
「んくっ……はぁ、ん……。ちょっとだけ……待って、今動かれたら……んっ、痛くて……泣いちゃう。私、泣いちゃうよ……っ！」
もう泣いてんじゃん……！
いつもみたいに負けん気を見せる余裕すらない。
亜子の感じている痛みを想像すると、少しだけ胸の奥がざわついた。
「んっ……はぁ、もうちょっと痛くないものだと思ってたのにぃ……、すんっ、全然痛かった……っ」
「一旦抜こうか？」
「だめ……っ！　やっとお兄ちゃんとこうしてひとつになれたのに……本当の意味でひとつになれたのに、こんなすぐに終わりなんて……絶対やだぁ！」
「今日だけなんだよ？　初めてのエッチは、今日だけなんだよ？」
亜子は俺が離れないように必死に腕を掴んでくる。
「んっ……、大丈夫……っ、もう、慣れたから……。お願いお兄ちゃん、動いて？」
「でもお前……」
「私、ずっとお兄ちゃんにこんなふうに痛くされるの、ずっと待ってたんだよ？」
亜子を初めて見たときから、どうしても異性として認識してしまって……。
今思えば、あの時からか……ずっと亜子ばかり見ていた気がする。
俺も、本当はずっと……こうしたかったのかもしれない。
「じゃあちょっとずつ動くから、あんまり痛かったら言うんだぞ？」
「うん……ありがと」
「ああっ、んっ……！　んんぅ、んふぅっ……！　あっ、んっ、あぁっ……！」
亜子の表情を見ながら、俺はゆっくりと腰を動かす。
亜子も俺にすがるような目を向けながら、クッションの端をぎゅっと握り締めた。
「くぅっ、あっ、んっ、お兄ちゃん、お兄ちゃんが中にいるっ、私の、中にっ……！」
「お兄ちゃんとエッチしてる……っ、大好きなお兄ちゃんが、私とひとつになってる……っ！」
あんまり奥まで入れたら痛いだろうか。
少しずつ、ゆっくり慣れさせていこう。
「ああっ……んっ、んうっ、はぁっ……んきゅっ、ふぅ……あぅっ……」
「お兄ちゃん、きもちい？　んくっ、くっ、私で、気持ちよくなれてる……？」
「ああ……！　亜子の中、すげえ熱い……気持ちいい、絡み付いてきて」
「うれしい……っ！　いっぱい気持ちよくなって？」
「いいんだよ？　もっと……、もっと奥まで……っ！　まだ遠慮してるんでしょ？」
やっぱり俺のこと、なんでも気づくんだな……。
「亜子っ！」
「ふぁぁあああああぁぁぁっ！」<
一番奥まで届くように腰を強く打ち付けると、亜子の表情はまたぐにゃりと歪んだ。
だけど、少しずつ別の表情が混ざるようになってきた。
気持ちよく……なってきてるのかも。
「あああっ、んっ、ああっ、あ、あぁっ、んっ、あっ……ああっ……！」
「はげ、しっ、あっ、んんっ、んんんっ、んはぁっ、深いっ、んっ、ああっ！」
こうして亜子と繋がっている光景をまじまじと見ると、背徳感と同時に凄まじい快感が押し寄せてくる。
「ずっと、お兄ちゃんのこと見てきた……っ、けど、こんなにお兄ちゃんを、近くに感じたこと、ないよ……っ！」
「亜子……！　亜子……ッ！」
腰を叩きつけるたびに、結合部から肌のぶつかる音が響く。
たまにゆっくり動かしても、絡みつく温かい膣内は俺に射精を促してきた。
「きもちい……、まだすごい痛いけど、でも私、お兄ちゃんとエッチするの……好きみたいっ……！」
「亜子、好きだ」
「ああぁんっ！　もう、いきなり、あっ、どっちが？　私？　それとも、エッチが？」
「どっちも」
「きゃぅんんんん～～～～っ！　また一番奥、お兄ちゃんの、おっ、おちんちんが当たって……っ！　んっ、はぁっ……！」
「ねえ、お兄ちゃん……」
「うん？」
「好きって……もう一回、言ってほしいな」
「……」
「だめ？　妹は簡単には甘やかさない？」
「……好きだ、亜子」
「んぅっ……！　うれしっ、ありがとっ……！　あっ、私も、お兄ちゃんのこと、大好きだよっ、んっ、あっ、ふぅっ……んぅぁあっ」
亜子の膣内がさらに強く収縮してきた。
こうして言葉にして確かめあうことの大切さを、俺は身をもって感じている。
「あぁぁっ、んっ、はぁっ、んむっ、あっ、あっ、ああっ、んぅっ」
腰をゆっくり動かしながら、また何度も亜子とキスをする。
唇が擦れて唾液がこぼれても、俺は夢中で亜子をむさぼった。
「ん……んっ！　ちゅぷっ、んっ、んあっ、んちゅっ、んむ、ちゅぷっ、ああ……っ！」
「あ、届いてる……っ、ああっ、あっ、おちんちんの先、私の一番奥、んっ……ずんって、叩いてるっ！」
この最奥で果てたいという衝動が頭によぎる。
もっと亜子とつながっていたい……そう思えば思うほど、逆に射精感が高まっていく。
「お兄ちゃん、もしかしてっ、んっ、イキそう？　あっ、またおちんちん、ピクピクッて、んんっ」
「んちゅっ、んぅぅっ、んっ、んっ、んぱっ、ちゅぷっ、んぅ、あっ……！　んっ……！」
「もっと激しくするぞ」
「んぁあっ、ああっ、ああああっ！　いいよ、もうお兄ちゃんの好きに、あっ、していいからぁ！」
それを聞いて、俺は夢中で腰を前に叩き続けた。
振動でキスが上手くできない。
「んんんんっ、ああっ、あああぁっ、いいよ、お兄ちゃん、気持ちいいっ、もっと、お兄ちゃんをいっぱい感じさせて？」
「くっ！」
「きゃぁっ、んっ、んぁああっ、だめ、ああっ、そんなにされたら私、っく、ああぁっ！」
だめだ……もう、出る！
「あっ、んっ、んぅっ、んっ、ああっ、あっ、あっ、ああぁっ、おにいちゃっ、ああぁつ！」
「んぅぅううううううう～～～～――――っ！」<
中に出す
外に出す
頭が真っ白になるような快感が走り、俺は亜子の膣内へありったけの精液を注ぎ込んだ。
「はぁんっ、んっ、ああっ、きてる、んっ、お兄ちゃんの、きてるっ……！」
「んっはぁぁぁぁ～～～～～～～～――っ！」
少し遅れて、亜子も激しい絶頂を迎えた。
腰を大きくそらせたあと、がくんと大きく身震いする。
俺はそんな亜子の乱れた姿を眺めながら、何度も何度も、精液が尽きるまで一番奥に流し込んだ。
「はぅ……ふぅ、あっ、はぁ……いっぱい、出た……あっ、まだピクピクして……」
「はぁ……んっ、はぁ……はぁ……」
焦点の定まらない目で亜子は腹部をさする。
「私の中に、お兄ちゃんのが……いっぱい……うれしい……」
「はぁ……、はぁ……、ちょっと出しすぎたかも」
「兄妹で子供できちゃったら、ちょっと事件だね……ははっ」
亜子の顔の輪郭に沿って流れた汗を、指先でぬぐう。
「最後らへん、ちょっと痛かっただろ？　大丈夫か？」
「平気だよ、今は嬉しい気持ちでいっぱい……」
「そか……」
それでも、破瓜による出血ですごく痛々しい。
亜子が全力で俺を受け止めてくれたことが、なにより嬉しかった。
「亜子、ずっと一緒にいような……」
「……キス」
「はいはい」
当たり前のことを聞くなという顔をする亜子に、もう一度……優しくキスをした。
限界に達したのと同時に、俺はペニスを引き抜いて亜子の身体に向けて思い切り果てる。
「んぁあっ、わっ、すごいっ、あっ、熱い……っ！　いっぱい出てっ、わぁっ」
ポンプのようにペニスが繰り返し収縮しては亜子の身体を汚していく。
目の前が霞むほどの快感におぼれながら、ただただ白く汚れる妹の身体を見つめる。
「お兄ちゃんの精液……すごい……こんなにどろどろで……熱くて……んっ」
「すっごい……エッチな匂い……、あっ、また出てきた……っ」
徐々に萎んでいく陰茎を亜子は愛おしそうに指先で優しく撫でた。
「亜子……痛くなかったか？　最後、ちょっと強くしすぎた」
「痛かったよ、とっても」
「えっと……」
「でも私、そうしてほしかったから」
「お兄ちゃんに思いっきり痛くされたこと、もう絶対忘れない……忘れないよ、ずっと」
「亜子……」
「ねえ、このままおしまいって寂しいから……もうちょっと……ね？」
「え……？　もう一回か？」
「ちーがーう、ぎゅってして……お兄ちゃん」
「ああ」
汗ばんだ肌と肌を重ねて、俺たちはまた……長い長いキスをした。
「はむっ……んっ、ちゅぶっ、んぅっ、んふふっ」
「……っ！」
亜子は目を閉じながら、亀頭の先を咥え込んだ。
そして、ゆっくりと口の中で舌を押し当ててくる。
「んぷっ、んぅっ、ちゅぷんっ、ちゅっ、じゅぶっ、んっ……こうかな？」
「亜子、お前いきなりなにして……」
「ちゅぷっ、ちゅっ、ちゅぷぷっ、も～といっふぁい気持ちよく、してあげるね？　おにいひゃん、ちゅぷっ、じゅぶっ」
「この前は、んぷっ、いっぱい優しくしてくひゃから、んぷぷっ、ちゅっ、今日は、わらひがね」
「んっ、んくっ、おっきぃ……ちゅぷっ、じゅぶっ……ちゅぱっ、ちゅるるっ」
一度口からペニスを出して、唾液をたくさん集めてからまた咥えこむ。
ねっとりと亜子の唾液が全体に広がって、さっきよりも摩擦が気持ちよくなった。
「男の人って～、こうすると、ちゅぷん、うれひぃって、聞いたから」
「んぁっ、だ、だれだよ亜子にそんなこと吹き込んだヤツ」
「ふふっ、彼氏がこういうのしてあげると、すっごいよろこぶから、亜子もしてあげればー？　って、ちゅぷっ」
今度は舌がぐるぐると亀頭の表面を撫でつける。
ぞわっと快感が広がり、思わず腰を引いてしまった。
「あ、おにいひゃん、今気持ち良さそうな顔ひてた」
「ああ……やばいな、これ」
このじわじわ押し寄せる気持ちよさは、なんて説明したらいいのか分からないけど……。
亜子が俺のために一生懸命舐めてるということが、なにより俺を高ぶらせる。
「んぱっ、ちゅぷっ、んっ、すごい……玉のところ、超やわらかい……！」
「まあ、今は暑いしな」
睾丸を手のひらにのせてたぷたぷと遊びながらフェラをする亜子。
「寒いと、んぷっ、硬くなるの？」
「まあ……なったりもする」
「へえ～……、知らなかったなぁ……。ふふっ、またお兄ちゃんのこと、ちゅぷっ、ひとつ覚えちゃった」
ペニスを口から出して手でしごきながら、裏筋や玉の裏側などをじっくり眺めている。
一瞬俺の目を見てから、今度は舌の腹を使ってねっとりと下から上へと裏筋を舐めあげる。
「れろっ、ちゅぷっ、れろれろれろっ、れろん……んっ、コクッ」
「あ、今ぴくんって動いた。お兄ちゃん、おちんちんの裏側、ぺろぺろされると気持ちいいの？」
「ああ……ちょっと、くすぐったいけど」
「ふふっ、れろっ、んぷっ、ちゅっ、れろんっ、ちゅるるっ」
玉にキスしてから裏筋を舐め、今度は亀頭にキスをする。
隅から隅まで知ろうと、亜子は丹念にフェラを続けた。
「ちゅっ、れろっ、ちゅぷっ、はむっ、ちゅぅぅっ……れろれろんっ」
「っ！　す、ストップ」
「ん～？　どうひて？」
「いや、ちょっと……力抜けそうになって」
亜子が舌を左右に動かしながら強く裏筋を舐めた瞬間、一気に射精感が押し寄せた。
「そんなに今のよかった？」
「じゃあ、こういうのはどうかな……？」
また亀頭を飲み込んで、今度はすぼめた唇でカリの部分を何度も擦る。
「っ、もうちょっと吸って」
「ちゅるるっ、じゅぶっ、じゅぶっ、ちゅぷっ、じゅるっ、ちゅちゅぅっ」
音を立てながらすするの、やばいな……。
「きもひぃ？　ちゅるるっ、ちゅぷっ、ちゅっ、ずずずるっ、んっ、ちゅぷっ」
俺がなにも答えないでいると亜子は満足そうな顔をして、また口の中で舌をこすり付けてきた。
「ちゅるるっ、れろっ、んぷっ……ちゅるっ、ひゅぅぷ、れろれろるっ……んぅ」
「おにいひゃんっ、んっ、んぶっ、じゅぶっ、んぅぅっ、んっ、何でも言って？　お兄ちゃんが、じゅぶっ、されたいこと、なんでも……っ」
「もっと、奥まで咥えてみて」
「うんっ、わかった」
「んんっ……んぐっ、んっ、じゅぶっ……ずずっ、ちゅぱっ……んくっ」
一番奥まで咥えようと必死に押し込もうとするが、何度もむせ返りそうになる亜子。
「んぱっ、く、くるひぃ……んぐっ……」
「無理すんなって……」
「大丈夫、私、ちゃんとできるから……。やっと舐め方、分かってきたところだから……っ」
「んぶっ……ちゅぶっ、んっ、じゅぶっ、ちゅぷっ、ちゅぷんっ、じゅっ、ちゅっ、じゅじゅっ」
薄っすらと涙を浮かべながら、それでも何度も奥までくわえ込む。
全部が包まれた瞬間、下半身にまたなんともいえぬ快感が一気に押し寄せてきた。
「ん、んぅぅっ、んっ、じゅっ、ちゅっ、じゅっ、ずずっ、ずずっ、ずっ……」
「ずぅぅぅぅっ、じゅぶっ、じゅぅぅぅっ、んぶっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
「……んあっ、それ……超気持ちい」
また俺の目を見てから亜子は腰に手を回して抱きつき、さらに奥まで咥えこむ。
大きく開けた口の端から唾液をとろとろとこぼしながら、奥へ奥へと。
「んっ、んぷっ、じゅるっ、じゅぶぶっ、ちゅるぅぅっ、んくっ、じゅぶっ、ちゅるるっ」
「くっ……はぁ」
喉の奥まで飲み込み、舌を押し付けながら大きな音ですする。
俺に向かって好きという気持ちを全力でぶつけるように、ペニスを優しく扱う姿は……見ていて嬉しかった。
思わず、亜子の頭を撫でる。
「んぅ？」
「すげえ気持ちいい」
「んふふっ……ずっ、ちゅぷっ、ちゅるるっ、ちゅぶっ、ん、ちゅるっ……ちゅぅぅっ」
ふふっと笑う亜子の温かい吐息が亀頭にかかった。
「んむっ、んもっ、んっ、ちゅぷっ、ちゅるるっ、ずぅぅぅっ、ずりゅぅぅぅっ……！」
「……っ！」<
「ちゅるっ、ずっ、ずずっ、ちゅぅぅぅぅぅっ、じゅずずずずずっ、ちゅるるるるっ」
「亜子、それ以上やったら……」
「んっぷぁっ……お兄ちゃん、もうすぐイキそう？」
「ああ……だからもう……」
「いいよ、今日は……お口でもイカせてあげるね」
「じゅぶんっ、ちゅるっ、ちゅるぅぅぅぅっ、ずずっ、ずずぅぅぅぅぅぅっ！」
「んっ！　やばいって、このままじゃ口の中に……！」
「じゅぶっ、じゅぶっ、ずぅっ、ちゅるるっ、んっ、んはっ、ちゅるるっ、ずぅぅぅぅぅうう！」
口で全部受け止めますという、無言の肯定。
さらに勢いを増しながら、亜子は俺に射精を促してきた。
陰茎がさらに膨らみ、終わりのときが近づいてくる。
「亜子、おいって……！」
腰を引こうとした俺を逃がさないようにしっかりと抱きとめて、亜子はそのまま口を前後に動かし続ける。
肩をぽんぽんと叩いても、亜子は動きを止めようとしない。
「んぶっ、ちゅぶっ、んっ、ちゅるるっ、じゅぶぶぶっ、じゅるるるっ、じゅるるるるるるっ！」
「っ！　出る……っ！」
「ちゅるるる～～～～～～～～～～～～――っ！」<
口内に出す
顔に掛ける
舌を絡めながら一気にすすられた瞬間、堪えていたなにかが一気に崩れた。
「んっ！　んぅぅぅぅぅぅ……っ！」<
俺は無意識に亜子の頭を掴んで、喉の奥までペニスを押し込む。
おびただしい量の精液が、亜子の口の中に一気に流れ込んでいった。
「んぶっ……んんぅぅ……んっく、んぅぅぅ……」
亜子は口をしっかりと閉じて、一滴もこぼさぬようにしっかりと受け止めようとする。
「ん……んあっ……」
それでも含みきれなかった分が、亜子の口からこぼれ落ちていく。
亜子は快感におぼれるように、自分の局部へ手を当てて小さく身悶えた。
「んぅぅ……しゅっごい……んっ、いっふぁい……」
「亜子無理するなって、ほらティッシュ……」
「こくっ」
俺の言葉を無視して、亜子は小さく喉を鳴らした。
「やだ……もう飲んじゃったもんっ」
「お前なぁ……」
「すごい匂い……お兄ちゃんの、精液……」
「ねえ……今度はお兄ちゃんが気持ちよくして……？」
「ああ、俺も早く入れたい」
「い、いれ……」
「なんだ？」
「いや……いいけどさ……」
「今日は後ろから入れるから、そっちに手ついて」
「う、うん……わかった」
亜子がラストスパートをかけた途端、俺はあっという間に限界に達してしまった。
亜子の……妹の顔を俺の精液で思い切り汚してやりたい。
「亜子……！　顔にかけるぞ！」
「え？」
「――っ！」<
「んぷっ、……わわっ！」<
俺の言っていることを理解するまで、亜子は数秒間を要した。
驚きのあまり固まったままの亜子の顔を、俺の欲望が白く汚していく。
「え、ちょっとっ、んっ……んんぅぅぅ～……！」
理性が半分失われた状態のまま俺は亜子の額に向かって射精し、次々に頬や口元に精液をぶちまけた。
「んっ、お兄ちゃんの精液……熱すぎ……んんっ……！」
亜子は精液を顔で受け止めながら、自分の局部に手を添えた。
「あったかくてきもちいい……お兄ちゃんに包まれてるみたいだぁ……」
「亜子……お前初めてのくせにフェラ上手すぎだろ……」
「ふふっ、お兄ちゃんの顔見てたら……どうしてほしいか、すぐわかるから」
俺は精液まみれになった妹の頭を撫でたあと、腕を引いて立ちあがらせた。
「エッチ……するの？」
「当たり前だ、次は俺がお前を気持ちよくしてやる」
「……うん」
「後ろからしたいから、そっちに手ついて」
「後ろ……？　うん、わかった……」
「亜子、お前のＰＣ……面白いもんついてるな？」
「え……？　なに？」
「ちょっと待って、なんでＷＥＢカメラ起動してるの！？」
「ほら、この体勢だとお前の顔が見えないだろ？」
「それはちょっと物足りないというか……だからこうすれば万事解決だ」
「お兄ちゃんらしいというかなんというか……一体どこからそんな発想が……」
「いいからケツをもっと持ち上げろ、入れづらい」
「んん～～～～……！　もう、どうにでもなれぇ……！」
亜子は言われるがままに尻を突き出して、落ち着かない様子でカメラをしきりに気にしている。
「おお、やっぱりこれだとお前の顔がよく見えるな」
「もう……なんかこれ変態チックだよ……早くしてぇ？」
物足りないのか、亜子は尻を振りながら振り返る。
「誘ってるのか？　お前」
「んん～……そうだよ、早くきて？　お兄ちゃん」
もうちょっとじらしてみるか。
ショーツを脱がしたあと、素股の要領でペニスを尻の割れ目に沿ってあてがう。
そのまま腰を前後に動かしてみた。
「ああっ……早くぅ……」
「あ～、これも意外といいわ」
両手で尻の肉を寄せて擦ると、それなりの圧迫感で気持ちいい。
「んんっ……なんか、擦れて……んっ……んぁあっ……」
「入れてほしいか？」
「うん……さっきからそう言ってるのにぃ、早くおちんちん入れて？」
そこまでおねだりされたら、入れてやるしかあるまい。
「じゃあ、入れるぞ」
「……あっ、んあぁぁぁ～～～～きたぁぁ……っ！」
少し亀頭を入り口にこすっただけで充分に湿ったので、そのまま押し込む。
あっという間に根元までずっぽりと亜子の膣内へ飲み込まれた。
「すげえ濡れてる……、お前さっき自分でも触ってたもんな」
「んん……、だってぇおちんちん舐めてたら……いっぱい濡れてきて……それでぇ……」
「こっちに入れて欲しいなって……ずっと……」
艶やかな光沢を放つ尻の肉を掴んで、少し乱暴に揉んでみる。
張りがあるというか……すごく弾力があって興奮してきた。
「亜子、尻の穴まで丸見えだぞ」
「やだぁ、そういうのは気づいても言わないでよぉ……」
とは言いつつも、画面に映っている亜子の顔は少し嬉しそうだ。
今度は思い切り平手で尻をたたいてみる。
「きゃぅっ！　んぁぁっ……んきゃあっ！　んんぅ！」
肌のぶつかる甲高い音が響いて、亜子はひざをガクガクと震わせた。
それでもやっぱり画面の中の亜子は快感で口が緩んでいる。
「亜子お前、叩かれるとすげえ締まりがよくなるのな？」
「だって……なんか余裕がなくなっちゃうというか……お兄ちゃんに支配されてるみたいで……」
「ああぁんっ！　もう、喋ってるときまで叩かないでよぉ……」
「今の泣きそうな顔めっちゃ可愛い」
「……お兄ちゃんがど変態になったぁ……」
「こんな俺、嫌いか？」
「大好き」
「よろしい」
後ろから胸をわしづかみにしながら、一定のペースで腰を進める。
「ああっ、んっ、んっ、んぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、んぅっ！」
「おにいちゃっ、んっ、んぁっ、カメラ、恥ずかしいっ、あっ、ああっ」
深く入れられるほど、亜子は背中を丸めて快感で身震いをする。
ゆっくりと亜子の狭い穴に入っていく自分のものを眺めながら、尻を掴んで左右に広げる。
「亜子、突っ伏してないでちゃんと前向けよ」
「これだと、んっ、私、お兄ちゃんのお顔見えない……っ」
「俺はよく見えるぞ、お前のだらしない顔」
ある意味目隠ししながらやってるのと変わらないな。
「……んっ、ああっ、だって気持ちいい……っ、お兄ちゃん、すっごい、気持ちいいのっ、前と比べ物にならないくらいに」
「さっきから、ずっとっ、弱いところすっごい、んぁあっ、当たって……んっ！」
弱いところ……？　この辺か？
「ああぁあっ！　そこ、んっ、んぁあっ、もっといっぱい……っ！」
「ここか？」
「あぁぁっ、そこっ、そこ気持ちいいっ、お兄ちゃん、もっとぉ……っ！」
痛がるどころか自分で気持ちいい場所を指定してくるとは……。
今日は前より激しく突いてよさそうだな。
「んぁっ！　んんっ……きもひっ、んっ……！　あぁんっ、そこ好きっ、んっ！」
ゆっくり引き抜いて、亜子が余裕を見せたところでまた勢いよく突き入れる。
そのたびに亜子の局部が粘液で淫らな音を奏でる。
「んっ、すごい音……っ、んっ、んきゃっ、んっ、ああんっ！」
「今は二人とも出かけてるけどさ」
「こんな調子で声出してると……、母ちゃんたちに、そのうちバレるかもな？」
「ん゛っ、あっ、やめてよ……っ、お夕飯のとき、気まずくなるって……っ！」
「んんん～～～～……っ！」<
また亜子の一番弱い場所に向かってペニスを突き立てる。
亜子は慌てて口を押さえながら、か細い声で鳴いた。
俺はさらなる快感を求めて、一層前後運動を激しくする。
「んっ、んっ、んぁっ！　おに、ちゃっ、わざとやってる？　私のこと、からかって遊んでる？　声、聞かれちゃうかもしれないのにぃ……っ！」
「自分で気づいてないかもしれないけど、お前、誰かに見られるかもって状況のほうが感度いいぞ」
「くっ……ほらまた」
「そんなこと……」
「ぁんん～～っ！　んあっ、待って、声、出て……あんっ！　まっ、んっ、ああぁぁっ！」
「ごめん私、もう……っ、きそう……っ」
振り返って救いを求めるように俺の手を握ってくる。
「なに？」
「イキ……そうなのっ、んっ、ああっ、お兄ちゃんも早く……っ」
「いいぞ、先にイって」
「そんな……一緒がいい……お兄ちゃんと一緒がいいっ」
「んっ、ほんっとにもうっ、んんっ！　ああっ、イック……っ！　んっ……きゃぅっ！」
とはいえ、少しでもペースを上げたら俺も長くは持たないな。
「んっ、はぁぁぁっ、ああっ、あ、あっ、あっ、ああぁっ、んんっ、んぁっ！」
亜子はまた前を向くと、ＷＥＢカメラを見ながら泣きそうな顔をする。
自分の絶頂寸前の顔が目の前ででかでかと映っているため、恥ずかしさですぐに視線を泳がせた。
「じゃあ亜子、もうちょっと速くするから……もうちょっとだけ、我慢してろよ」
「んんんっ、自信ない、けどっ、がんばってみ……んぁあああっ！」
前に手を回して、後ろから抱きつくようにしてペースを上げる。
引き寄せる力も使うためか、未だにたどり着いたことのない深さまで亀頭の先が届いているのがわかった。
「ああぁっ、お兄ちゃんっ、んんっ、ああぁっ、はっ、おちんちん、たぶん、子宮のとこまで、きて……っ！　んはぁあああっ！」
「こんなの赤ちゃんできちゃう……っ、んっ、はっ、絶対できちゃうよぉっ……ああぁぁっ！」
「亜子の中……！　からみついてくる……！」
「ああぁっ、おちんちんまた硬くなっ、んっ、んっ、ああっ、あっ、あっ、んっ！」
「好きっ、お兄ちゃん、んっ、あっ、あっ、スっ、キっ、あっ、ああぁっ！」
「ちょうらい、精液っ、ああぁっ、いっぱいっ、ちょうだい……？　んっ、ああああっ！」
だめだ、もう……限界。
「くっ……、亜子……出るぞ！」
「ん、わらひももう、限界っ、んっ！」
「イク……イクっ、イっ、くぅぅぅぅううう～～～～――っ！」<
中に出す
外に出す
脚の力が抜けて、突き上げる力にさらに亜子の重みが加わる。
さらにぐいぐい一番奥を突き上げた状態のまま、俺は思い切り膣内で射精した。
何度も何度も、子宮の奥に精液が流れ込んでいく。
「んっくぅぅっ、ああっ、きゃっ、あっ、きたっ、んっ……ああぁっ、きてるよぉ……」
モニターに映る亜子の絶頂顔。
自分のセックスをこうして客観的に見ると、また別の興奮が湧いてくる。
「んっ、はぁ……お兄ちゃんの、おちんちんっ、まだピクピクとまんない……んっ」
「はぁ……ふぅ……あぁぁ～っ……、はふぅ……」
しばらくしてようやく射精が止まり、亜子はうっとりととろけた顔で指を咥えながら机に寄りかかる。
まだだ……まだ全然足りない。
射精の直前に、俺はペニスを一気に引き抜く。
この滑らかな亜子の肌を独占したい。
亜子の尻も、背中も、全部に俺のものだという証を残してやる。
「んんぁああっ！　あぁっ、私のお尻……お兄ちゃんの、精液が、とくん、とくんって……いっぱい……っ！」
亜子の身体がどんどん濁った白に染まっていく。
俺は脚がガクガク震える亜子に精液をかけるこの瞬間が、たまらなく好きだ。
「んっ……はぁ……はふっ、んっ、どうしよ……腰、抜けちゃった……」
「んぅ……すぅ……はぁ……、好き、お兄ちゃん……だいすきぃ……」
射精が止まり俺が動きを止めると、亜子は放心状態で机にもたれかかった。
しかしそんな精液まみれの亜子を見ていたら、再び陰茎に血液が集まってきた。
「んっ、あああっ！　えっ、ちょ、お兄ちゃん？　今、イったばかりっ、でしょ？　あああっ待ってっ！」
「亜子、俺まだ全然足りない。もっと……！」
「ああっ、あっ、あっ、今、イったばっかで、敏感で……っ！　んんっ！　だめ、あっ、ああぁんっ！」
今度は本気の抵抗をする亜子。
しかし、こんなやらわかい腕の女が男の力に勝てるはずもなく……。
「んぐっ、ああっ、はぁあああんっ、お兄ちゃっ、あっ、気持ちぃっ、よすぎておかしくなりゅ……っ！　おかひっ、んんん゛っ！」
だらしなく閉じなくなった口から、ツーっと一滴唾液が零れ落ちた。
本当におかしくなってしまいそうな状態の亜子を、俺は本能のままに貪り続ける。
「んんんんんっ！　んっ、ああっ、はぁぁっ、ああぁっ、んっ、またイクッ！　すぐっイッくぅ……っ！」
絶頂状態がいつまでも続く亜子の局部から、何度も潮が噴き出す。
それでも俺は腰の動きを止めない。
俺も亜子と同じように、最高潮の状態が続いていたからだ。
「イッ、きすぎて……もう、あふぅっ、あっ、んんぐっ、んんっ、んんっ……」
「おにっひゃっ、んっ、イひゃっ、あっ、んんっ、んあぁっ、イッ、あっ……」
あふれ出る亜子の愛液がとうとう俺の足元まで垂れてきた。
極限状態まで濡れていても亜子の膣内は驚くくらいペニスに絡み付いてきて、精液を搾り取ろうと蠢く。
すぐにまた射精感が頭の先まで一気に突き抜けてきた。
「いく――――っ！！」<
中に出す
外に出す
限界まで膨らんだペニスが何度も脈打ち、またありったけの精液を吐き出す。
２回目だというのに大量に出ているのが感覚で分かる。
「ああぁぁぁあ～～～～――――っ！」<
「また、きた……っ、こんな、いっぱい……！　はぁんっ」
「らめ……っ、ゆるひて……、もう立ってられない……おにいひゃっ……んっ、あっ……」
前後の動きをやめ、体重をかけて一番奥に押し込んだまま静止する。
モニター越しの亜子は目を細めて感じながら、だらしなく開いた口からまた唾液をこぼした。
焦点の合っていない目で身体の痙攣に合わせて口をぱくぱくと動かす。
「きもひぃ……、んっ、あっ、……んっ、……はふぅ……んっ」
「くああ……っ、亜子……、お前の中、勝手に動いてる」
「んっ、あっ、……んっ！　……ふぅっ、んっ…………んっ……っ」
俺の声が聞こえていないみたいだ。
亜子は指を咥えながら恍惚の表情で、静かに目を閉じる。
「亜子……好きだ」
「ん……」
それから亜子が落ち着くまでの間ずっと、抱きしめたまま背中越しに呼吸の音を聞いていた。
深くまで押し込んだあと、すぐにペニスを引き抜いて手でしごく。
２回目というのにまた大量の精液が３・４回に分けてあふれ出た。
亜子は前を見ていろという俺の言いつけに従ったまま、モニターに映る自分を見ながら目を細める。
「んぁあっ……おしり、あったかい……っ！　んぁ……もう……っ、立ってられない……ゆるひて……」
精液が降りかかる度に、内股の脚をがくがくと震わせる亜子。
生まれたばかりの小鹿のようなその姿は、また俺の征服欲を満たしていく。
「くっ、ああっ……亜子……床までお前ので、びしょびしょだぞ？」
「はひっ……ごめんなひゃい……んっ、ごめっ、なさっ……っ、はふぅっ」
もう目の焦点が合っていない。
「おにぃちゃん……っ、エッチ、また……してね……っ」
「わたひもう……こんなの知ったら、んぁっ、戻れない……っ」
「言われなくてもそのつもりだ」
「うん……」
それから俺は亜子を後ろから抱きしめ、愛情を確かめ合うようにしっかりと手を握った。
「お兄ちゃん早く入れて……？　あんまり時間もないから……っ」
亜子は自分でショーツを下ろすと、壁に手をついて自ら腰を突き出してくる。
「見て……、もうこんなになってるんだよ……？　お兄ちゃんのこと考えてたら、いつの間にかこんなになって……」
「どれ」
触るまでもなく、亜子の入り口はてらてらと愛液で光沢を放っていた。
なにもしないでこの濡れ方はすごいな……。
「亜子お前……俺とするの、ちょっと慣れてきたか？」
「どうして？」
「いや……前はもっと恥ずかしがってたというか、肌を見せるの自体かなり抵抗あっただろ？」
「だから、少しは俺に裸を見せるのにも慣れてきたのかなって」
「恥ずかしくないわけじゃないんだけど……」
「ただ……お兄ちゃんとエッチした日のこと思い出すと、いてもたってもいられなくって……」
「そか」
俺は膨らんできた陰茎を亜子の割れ目にこすって、愛液で湿らせる。
亜子はどんどん大きくなる俺のものを意識して、恥ずかしそうに振り返った。
「相変わらずきついな……」
そのまま真っ直ぐ腰を押し進める。
ぐちゅりと粘性の高い音がして、ピンクのひだの隙間に亀頭が沈み込んでいく。
俺はその光景に釘付けになっていた。
「んっ、ああぁああっ……！　ぅんっ、あっ、おちんちん、入ってきたぁ……っ、んぁあっ、熱ぅい……」
「くっ……亜子だって……すげえ熱いぞ」
最初に入れる瞬間はいつだって気持ちいい。
亜子のほうも、同じなんだろうか。
俺はまた……妹と肌を重ねている。
「はぅっ、んっ、やばい……今日感じすぎて……っ、入れただけできちゃいそう……っ」
職場でこんなふうにセックスするなんて、なんだか不純なことをしている気分だ。
亜子はもっと深く入れろといわんばかりに、俺の服の裾を握る。
「前々から思ってたけど、そのユニフォームすげえ可愛い。興奮する」
「え、これ？」
「ああ、一回この姿の亜子とヤってみたかったから、ちょうどいいよ」
「んもう……お仕事しながらそんなこと考えてたの？」
「ははっ、悪い」
「いいよ、可愛いって……もっと言って？」
「んぅぅっ、はぁっ、そう……んっ、お兄ちゃん、そうもっと動いて？　この前みたいに後ろから思いきりズンって……」
いきなり強くしろだなんて、そんなに我慢できなかったのかな。
「あぁぁっ！　そう、それぇ……っ、んっ、ああっ、あっ、はぁんっ……！」
「おい、声大きすぎ……！」
「もし見つかったら解雇どころじゃないぞ……？」
こんな、いつ誰がくるかもわからないトイレでするのは、小さな物音にも敏感になってしまう。
「んぅっ、ご、ごめん……。でもぉ……気持ちいいんだもんっ、おちんちん……んっ、ああぁ……っ」
（いいのか……？）
「早く動いてよぉ……、んっ……あっ」
俺が腰の動きを止めると、亜子は自ら腰を動かして深くまで挿入してくる。
「っ！　亜子お前……」
「んっ……あっ、んっ、んぅっ、ちょっと、難しい……んっ、ああっ、きもちっ、んっ……！」
「ひぅっ、あっ、はぁ……んっ……あっ、んっ！　あっ……だめだ、やっぱりお兄ちゃんが動いて？」
「……」
もう少しだけ亜子にやらせてみたい。
そのくらい、亜子が自ら腰を振る今の光景は俺を興奮させていた。
「見ててやるから、もう少し自分で動いてみろ」
「ええ……？　うんっ……わかった……、んっ……ひぅっ、あっ……あぁぁっ……」
「ああっ、なんか、んっ、自分でも抑えがきかなくなりそう……っ、んぅっ、あっ……こんな、自分でお尻ふるなんて、はしたないのに……っ」
亜子は精一杯尻を後ろに突き出してくるが、深く入るたびに快感で動きが鈍くなる。
「こんなエッチな私が……っ、いいのっ？　自分から、お尻動かしちゃうような……んっ、エッチな女で……っ」
「亜子がエロくなったら、俺は嬉しいだけだけど」
「ホント？　じゃあ、もうちょっと頑張るから……エッチなとこ……っ、見てて？」
「ああ……」
亜子は背中をぐっとそらせながら、さらに尻を突き上げる。
カリに擦れる膣内の感触が少し変化してきた。
「ここらへん、んっ、わかる？　私、ここが気持ちいいの……っ、好きなのっ」
「ああ、亜子の上のほう、ぐいぐい当たってる」
苦しそうな声を上げるが、亜子の口元は嬉しそうに笑っていた。
ぎこちない動きになりながら、亜子は懸命に腰を振る。
逆にそのぎこちなさが俺は嬉しかった。
「んぁああ……っ！」
「どうした？」
「お兄ちゃん……っ、今いきなりズンってして……びっくりしたよぉ」
どうやら俺は無意識に、亜子の動きに合わせて腰を動かしてしまったらしい。
「いきなりも……っ、わるくないけど……」
やっぱりそろそろ自分で動かしたくなってきた。
亜子ももっと激しいほうがいいって言ってたしな。
「ほらっ」
「んんっ！　あっ、強いっ……！　もっとして？」
「んっ、はっ、ああっ、トイレでエッチ、なんてっ……変な感じ……っ！」
「音、やっぱちょっと響くな」
ぱちんぱちんと聞こえてくる残響が気になって仕方ない。
「うん……っ、でもこの時間なら、だれもこないよ……っ、たぶんっ……あっ！」
これくらいでびびってたら最後までできないしな……。
腹をくくるか。
「もし見つかったら、ふたりでトイレ掃除してるって言おう」
「んっ、あっ……！　そんなので、ごまかせるとっ、いいけど……っ、んはぁっ、きもちぃ……っ！」
「あ、明日は、ちゃんとお布団でエッチ、しようねっ？」
「ああ、そうだな。明日はもっとゆっくりセックスしよう」
「せっくす……、改めて言うと恥ずかしい……」
両手をぱちんと尻にのせて、ひざを使って上下にかき回すように挿入する。
「あぁ……ぬるぬるですげえ気持ちいい……、濡れすぎだろお前」
「あっ、そんなっ、あ、うねうね動いてっ……んっ、おなかの中、ぐちゅぐちゅかきまわしてっ、んっ！」
「亜子のあそこ、よく見えるぞ」
「あっ、やっ、またそんなエッチなこと、言ってっ、あん……っ！」
見られていることを意識したせいか、亜子の尻の穴がきゅっと縮んだ。
ためしに指先でくすぐってみる。
「あぁあ……っ！　おにいちゃっ、そんなとこ、指で触んないでって……んっ！」
尻穴をひくひくさせながら、膣内の締め付けを強くする亜子。
またペニスから股下へぞわりと快感が広がった。
「お前が恥ずかしがってるほうが、中がきつくて気持ちいいな」
「あっ、んっ……お兄ちゃんにも、今度たっぷり恥ずかしい思い、してもらうから……っ！　んんっ！」
「え？　なんだって？」
「んっ、もうっ、ホントはちゃんと聞こえてるくせに、んっ、あっ、深っ、んぅっ……」
壁に置かれている亜子の手に自分を重ねて、覆いかぶさるように後ろから体重をかけた。
亜子の指先に力が入るのが伝わってくる。
「はぅんっ……！　ふぁぁぁ……っ！」
膣内で亀頭の先を押し返してる部分……ここが亜子の弱いところだ。
これまでのエッチだけでも、いろいろコイツの感じやすい部分を覚えた気がする。
「ああっ、んっ、それ、なんか……っ、お兄ちゃんに包まれてるみたいで、いいっ……あっ」
「んはぁあああんっ、きもちっ、んっ、あっ、ああっ、んっ……」
前に手を回して、抱きつきながら胸をまさぐる。
制服の生地は見た目よりずっとやわらかくて、手のひらに亜子の胸の弾力がもろに伝わってきた。
「亜子の胸、この前より少し張ってるな」
「ええ……？　わかんないよ、そんなのっ……、なんでお兄ちゃんのほうが、詳しいの……っ？」
「そりゃお前、最近毎日揉んでるから」
「っ、んっ、そ、そっか……そうだよね……って私、納得してどうする……っ、あ……っ！」
制服姿をもっと拝むために、めくれ上がってるスカートを整えて少し遠くから眺める。
「ああんっ……お兄ちゃん、んっ、動きが遅いよ……？」
「こうやって顔を引いてたほうがよく見えるからな」
「んっ、またそうやって……っ、あっ……」
やっぱり中がきゅって締め付けられた。
平手でスパンキングしながら、ゆっくりと前後させる。
「ああっ……きもちい？　お兄ちゃん」
「ああ、ゆっくり動くのもいいな。摩擦がすげえ伝わってくる」
「ん……あっ、あぅ……はぁ、んっ……んぅっ……！」
「んっ……でも、でもね？　お兄ちゃん……」
「うん？」
「私、ずっとこうしてると……あっ、なんか……っ、切なくなってくるよ……っ」
「もっと激しいのが好きか」
「……うん、もっともっとめちゃくちゃにされたいな……」
振り返って潤んだ眼を向けてくる。
「どきどき♪」
「可愛い妹の頼みなら、聞き入れてやらないとな」
「んぁ……、もうっ、こんなときばっか妹扱いしないでよぉ……っ」
「～～……っ！」
突然激しくされ、亜子は身体をピンと反らして必死で堪える。
やっぱり抱きつかないと強く突けないな……。
前に手を回して、もう一度抱きしめながら腰を打ち付ける。
「んっ、あっ、あっ、おにっ、あっ、んんぅっ……！　はげひっ、あっ、あっ、あっ、ああっ！」
亜子は壁にぺたんと張り付いて、涙交じりの声をあげる。
「んっ、んあっ、んっ、んっ、んっ、あっ、んっ、んはっ……！」
「ま、待って、おにっ、んっ、おにいひゃっ！　あっ、あっ、ああっ！」
「激しく、してほしかったんじゃなかったのか？」
「うんっ、そ、そうっ、あっ、いい、もっとっ、あっ……！」
どっちだよ……まったく。
「まだそのっ、あっ、心の、んっ、準備できて、なかったからっ、んっ……！　もう、へい……きっ！　ああぁっ！」
こうなったら亜子が満足するまで、思い切り犯し倒してやる。
「亜子、こっち向け」
「え？　あっ、んむっ、ちゅぷっ、んっ、ちゅぱっ、んあっ、れろっ、んむぅぅっ！」
「ふぁっ、おにひゃっ、んっ、ちゅぷっ、んぅ……！　あっ、んっ、んっ！」
「このくらい、激しいほうがいいんだろ？」
「うんっ、お兄ちゃん、おっぱい……おっぱいも触って？」
苦しそうな姿勢でキスをしながら、俺の手を胸まで誘導してくる。
「あふっ、んっ、ちゅぷっ、あっ、そこっ、そこっ、あっ、いっぱい感じて、あっ、んんぅぅ！」
「ああ、もっと、おちんちんもっとずんって、そう、あっ、んんんっ！」
「くっ……！」
やばい、今ちょっとイキそうになった。
亜子がイクまでなんとか我慢できたらいいけど……。
「おちんちん、ぷくぷくって、あっ、んっ、さっきより、かたぁいっ……！　あっ！」
俺の気を知ってか知らずか、亜子はさらにペニスを絞りあげる。
俺のほうが思わず息を漏らしてしまうほどに。
「亜子……！　あんまり締めると……っ！」
「出ちゃう？　お兄ちゃん、んあっ、私まだなのに、お兄ちゃんだけイっちゃうの？」
「わ、わかってるって……！」
「だめだよ、ああっ、私と一緒なんだから、あっ、ああっ、まだだめだからねっ！　ひぅっ、あっ、ああぁぁっ！」
「っ！」<
「ふぎゅっ！　んくっ、あっ、だめそこ、あっ！　一番好きなとこっ、あぁそこっ、きもちぃ……っ！」
亜子の腰がガクンと震え始めた。
なんとかこのまま、激しいままで最後まで……！
「んんぅぅっ！　あっ、好きぃっ、お兄ちゃん大好きぃっ……！　ああっ、お兄ちゃんのおちんちんも、大好きぃっ！」
がっちりと身体を掴んで、つま先立ちになりながらスパートをかける。
亜子は突き上げられる衝撃で身体を支えきれなくなっていた。
「あっ、あ、あ、あ、あっ、あんっ！　だめっ、腰、動いちゃうっ、あっ、待って、待って待ってっ！」
「っ！　だめだ、そろそろ俺……！」
「もうちょっと、あっ、私も、あと少し……っ！」
もう先走りだけで妊娠してしまいそうなくらい出している気がする。
呼吸を小さくして、俺はなんとか射精しないように臨界点付近で押しとどめた。
「んっ、ああっ、くるっ……！　もうちょっとで、あっ！　きちゃうっ……イクっ、イクよ、お兄ちゃんっ！」
「――――っ！」<
「きゃうぅうううううううううう～～～～――――っ！」<
中に出す
外に出す
制服を汚すわけにもいかない……。
このまま全部亜子の中に出す……っ！！
「んぁああっ――！　出てるよっ……！　びゅくって……！　あっ、またおなかの中いっぱいにっ！」
「私もイクッ、またイクッ！　んんんんんんっ！」
「くあっ！」
「ああっ……亜子……っ！」
「お兄ちゃんのっ、で、おぼれちゃうっ……！　おなかの中、熱くて、頭真っ白に……んあぁっ！」
「亜子の中、超きつい……！　まだ出て……！」
「んんんんぅ～～～～～～っ！」<
睾丸から送りだされた精液が、次々に亜子の一番奥へ流れ込む。
頭の中を突き抜ける快感の電流。
一度精液が出始めたら、俺にはなにも制御できなくなった。
何もかも忘れ、俺は妹の膣内をただただ精液で満たしていった。
「んぅぅ……はふぅ……、お腹の中、たぷたぷだよ……、あっ、やだっ……まだヒクヒク、とまんない……っ」
ペニスを抜いても、亜子の膣は何度も痙攣を続ける。
「はふぅ……すっごぃきもちよかったぁ……」
「……っ、こんなに疲れたら……あとが大変だな」
「うん……私ももう、このまま帰って寝たいよ……」
ぐったりと俺たちは重なり合ったまま壁にもたれる。
「あっ……やだ……、こぼれてきた……」
射精の余韻にひたりたいけれど、ずっとこのままというわけにもいかないな……。
あんまり遅いと誰かくるかもしれないし……。
トイレットペーパーをたぐりよせ、どろどろになった亜子の股を綺麗にする。
「んぅ……ありがと、お兄ちゃん……」
「大丈夫か？　亜子。顔がとろけてるぞ」
「うん……今すっごい、ぽわぽわしてる」
「お兄ちゃんとエッチして……すっごい幸せなの……」
「……俺も同じだ」
「ふふっ……」
それから俺たちは、少し時間差をつけてトイレを出た。
「きゃあっ、んっ、ああああああああ～～～～っ！」<
悪いとは分かっていても、俺はこの姿の亜子を白く汚したかった。
引き抜かれたペニスから、おびただしい量の精液が綺麗な放物線を描いて亜子に降りかかる。
「きゃっ、おにいちゃっ、出しすぎっ、んんっ！」
「だめっ、私もまたっ、んんんっ、んくっ！」
「――っ！」<
再び精液の雨が亜子の身体に降り注ぐ。
ペニスが抜いてあるにも関わらず、亜子の膣内はヒクヒクと何度も収縮させた。
尻にかかった精液が、重力に引かれてゆっくりと下へこぼれ落ちていく。
「んっ、ああっ、おにいひゃっ、んっ……あったかぁぃ……」
亜子は虚ろな目をしながらゆっくりと振り返り、自分に降りかかった精液を見つめる。
「どろどろ……いつもより濃い……」
「くっ……亜子も、俺のこと……詳しいじゃん」
「ん……、お兄ちゃんのこと、いつも見てるから……。誰よりもずっと……一番に」
「亜子……」
精液まみれの亜子は、とろんとした目でキスをせがんできた。
「んっ……ちゅぷっ……ちゅっ」
「今日は仕事が終わったら……もう一回お家でしよ？」
「バカ、なに言ってんだ……」
「んん……だって、気持ちよかったんだもん……」
亜子は尻についた精液を指先で伸ばすと、おもむろに匂いをかぐ。
「ふふっ……やっぱり濃い……」
「じっとしてな」
トイレットペーパーを丸めて、亜子の身体を綺麗にする。
「ああ……もうちょっとこのままがよかったのに……」
「そうも言ってられないだろ、誰かきたらどうするんだ」
「それはそうなんだけど……もうちょっと余韻を……」
「はいはい、わかったわかった」
「むぅー……」
俺はそんなふうに言う亜子があまりに可愛くて……。
つい……もう一度、優しいキスをしてしまった。
「はむ……んっ、んぅ……ちゅる、ん、んっ、んぅぅ……」
「うぅぅっ……！　い、いきなりか！」
「ちゅぱ、んぅ……ぴちゃっ、ちゅる……ふふ、お兄ちゃんの味だぁ」
「ちゅるる……ぴちゃっ、んぅ……はむ、んっ、んっ……ぷは、じゅるっ、はむぅっ」
突然、チンコを根本まで一気に頬張ってしまう亜子。
嬉しそうに声を上げ、ゆっくりと顔を動かしていく。
「んぅ……ちゅ、んぅ……ぷは、れるっ……ちゅ、んむぅ……」
舌先で、亀頭をツンツン突っついてくる。
少し角度を変えて裏筋を舐めると、また奥までチンコを咥え込んだ。
「はぁ、はぁ……いきなりとか、がっつきすぎだろ、亜子……」
「ちゅる、んぅ……はむっ、んっ、お兄ちゃんの、久し振りだよぉ……ちゅる、むぐっ」
「れるっ……ん、んぅ……ぷは、どぉ、お兄ちゃん。気持ちいい……？」
「ああ、めちゃくちゃいい……」
「よかった……ちゅる、んぅ……はむぅ、じゅる……んっ、んっ、んっ……」
ちらりと俺の顔を見て、淫靡な笑みを浮かべる。
角度を変えつつ、チンコをしゃぶるテンポを変えてきた。
「ぺちゃっ、ちゅる……んっ、はむっ、あは、すごぉい、まだ固くなってきてる……」
「はぁ、はぁ、んんぅ……ちゅ、じゅる、んむぅ……ぷは、あむっ、んっ、んっ」
つーっと裏筋を舌が舐め回してくる。
カリのくびれたところを狙い澄ましたように、きゅっと唇で圧迫してきた。
「んくっ……う、あっ……亜子、そこいい……！」
「んぅ、ちゅ、はむぅ……んっ、んっ、んっ……！」
「はぁっ、はぁっ、くぅぅっ……！！」
俺の反応をうかがいながら、感じるポイントを集中して責めてきた。
こういうことをするのも久し振りなだけあって、気持ちよすぎる。
このままだと、すぐにでもイってしまいそうだ。
「んぅぅぅ……ぷはっ、ちゅる……んっ、ちゅるる、ぴちゃっ、あむぅ……んっ、ちゅる」
「はむぅ……ん、ちゅ……ん、んっ……ぷはっ、はぁ、はぁ……」
「お兄ちゃん、今、イキそうになったでしょ……？」
「あ……」
まるで俺を焦らすかのように、亜子がチンコから口を離してしまった。
唾液がツーと糸を引きながら垂れていく。
「ふふ、先っぽからヌルヌルしたのがいっぱい出てきてる……」
「それに、いつも射精しているみたいに、きゅんってこっちのタマタマが動いてたよ？」
「ひうっ……んぁぁっ……！」
舌先で亀頭を突っつきながら、手で玉袋を弄り始めた。
焦らされるような感覚に、思わず変な声が漏れてしまう。
「はぁ、はぁ、まったく……この、変態妹め」
「きゃんっ、お、お兄ちゃん、いきなり何するの……！？」
「人のチンコを弄んだ仕返しだ」
「それに、これ見よがしにケツを突き出してる方が悪い」
俺の頭の方に下半身を向けた、いわゆるシックスナインの体勢だ。
下着に包まれたお尻が、触ってと言わんばかりに突き出されている。
「だからって、叩くことないじゃない」
「じゃあ、こっちの方がお望みか？」
今度は股間の割れ目を、布地越しにゆっくりと指先で撫でた。
「ひゃあんっ、んっ……ふぁ、あっ……！」
「いい声だな。そんなに気持ちいいのか？」
「そこ触られたら、んぅっ……だ、誰だって……あんっ、あ、あっ」
「やぁんっ、久し振りだから……んっ、はぁ、はぁ、んぅぅっ、ふぁ、あっ、あっ」
割れ目の形を確かめるように指先でまさぐる。
クリトリスを重点的に突っつくと、刺激から逃げるように腰をくねらせた。
「ひぅんっ、んっ……あ、あっ、もう……お兄ちゃんたら、意地悪っ子なんだから！」
「そっちがその気なら、こっちだって……はむっ、んっ、んむぅぅ……」
「くっ、うぁぁあっ……！」
再び、亜子の深いところまでチンコが飲み込まれた。
今度は口内にたっぷりと唾液を溜めて、じゅぶじゅぶと音を立ててしゃぶってくる。
「じゅる……んっ、んぅっ、ちゅぱ、じゅるるっ、ぴちゃっ、れるっ、んっ、んっ、んっ」
「はぁ……れるぅっ、んぅぅ……ちゅ、ぴちゃっ、んんぅ……ぷは、ちゅるっ、んむぅっ」
「ちょ、亜子、それは激しい……くぅぅっ……！」
「ちゅるっ、んぅぅ……ぴちゃっ、はむっ、んっ……はぁ、はぁ、じゅるるっ、んっ、じゅるっ」
チンコの根本から、ぎゅっと唇で強く締めつけられた。
亜子の口の中で、舌が音を立てながら絡みついてくる。
（くぅっ……とろけそうなくらい、よすぎる……）
さっきからずっと亜子に手で弄られていたってこともある。
数日ぶりに亜子に会って、いろいろと溜まっていたこともある。
（なんとかして気を逸らさないと、すぐにでも搾り取られそうだ……）
「んぅ……ちゅ、んっ……ぷは、れるっ……じゅるるるっ、んっ……ぴちゃっ、ちゅ、んっ」
「ぷは、れるっ……ん、んふふ、お兄ちゃんのオチンチン、お口の中でヒクヒクしてる……」
「んぅぅ……じゅる、んむぅ……ぴちゃ、大きくて、あごが疲れちゃうよ……」
そう言いながらも、亜子は丁寧にチンコを舐め回してくる。
唾液でヌルヌルになっていることもあって、とろけるように心地よい。
「はぁ、はぁ……亜子……」
「ちゅむ、ん、んむぅぅっ……！？　ん、ふっ、んぅぅっ……！」
ネットリとしたフェラに対抗するように、俺は亜子の割れ目をグリグリと撫で回す。
不意打ちのようなそれに、亜子はビクンッと腰を跳ねさせた。
「ん……くぅん、ちゅる……んっ、ぴちゃっ、ちゅる……んっ、んむぅぅっ……！」
「どうした亜子……？　股間を弄られて感じてるのか？」
「パンツが、ぐっちょりと濡れてきてるぞ」
「ちゅるっ、んぅぅぅっ……ぷは、それは、お兄ちゃんが触るから……ひゃぅんっ」
「んくぅぅっ、あ、あっ……駄目ぇ……それ、気持ちいい……はぁ、はぁ、あむ……んっ、んっ、むぐぅぅぅっ」
必死にチンコをしゃぶりながらも、亜子からは甘い吐息が漏れていた。
腰が俺を誘うように揺れて、ますますパンツの染みも広がってくる。
「んっ、んっ、んっ……ちゅぱ、じゅるるっ、んむぅ……ちゅ、んむぅっ……！」
「くぅっ……！　まだ、激しくなるのか……っ」
俺からの攻撃にも怯まずに、亜子はストロークを大きく取り始めた。
亀頭をチロチロ舐め、カリ首を唇で圧迫してくる。
かと思えばそのままチンコを根本まで飲み込み、喉元できゅっと締めつけてくる。
「んっ、ふっ、じゅるっ、んぅぅぅぅ……ちゅぱ、はむっ、んっ……ふ、んぅぅっ……！」
「ぴちゅっ、ちゅる、んくぅ……ぷは、じゅるっ、あむぅ……んっ、んっ、んっ……」
「はぁっ、はぁっ、マズイ……イキそう、だ……！」
俺のその呟きに、亜子はかすかに笑みを浮かべたような気がした。
ちらりと俺に視線を向けながら、嬉しそうに目を細める。
（このままだと、亜子に先にイカされる……）
ならば、こちらはさらに責めるのみ……！
「はぁ、はぁ、はぁ……亜子、これでどうだ……！」
亜子のパンツをずらして割れ目をあらわにし、そこに口を付けた。
「んっ、ふ……むぐぅぅぅぅっ……！？」
舌先で愛液を舐め取るように触れると、亜子の反応は劇的だった。
大きく腰を跳ねさせ、切なげな声を漏らし始める。
「む、ふっ……んぅぅっ、じゅるっ、んむっ、んくぅぅっ……！」
「ちゅる、んっ……ぷはっ、はぁっ、はぁっ、あんっ、あっ、だめ、お兄ちゃん……！」
「そこ、舐めちゃ……ふぁ、あっ、汚い、からぁ……！　今日、まだ……ふぁ、あっ、お風呂、入ってない……！」
次から次へと愛液があふれ出す。
滴る透明の汁は太股を濡らし、俺の顔にまで垂れてきていた。
「んぅぅっ、ふぁぁっ……！　ひゃっ、あっ……んっ、あぁんっ、気持ちいいよぉ」
「ちゅ、んぅぅ……ひぁ、あっ、あんっ、そんなしちゃ……オチンチン、舐められない……！」
「はぁっ、はぁっ、はむぅ……んっ、んくぅっ……！　ちゅる、んっ、じゅるる……ぷはっ、んくぅぅっ……！」
ヒクヒクと膣口が誘うように震えていた。
俺は舌先を押し当てて、膣内へ押し込む様にグイグイと圧迫する。
「んっ、ちゅ、んむぅっ……！　ふぁ、あっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
「も、もう、怒った……！　ひぅっ、んぅぅっ、私だって、手加減しないんだから……！」
荒く息をつき、亜子は意を決した様にそう口にする。
そして深くチンコを咥えると、思いっきり吸い付いてきた……
「じゅるるっ、じゅるっ、ちゅ……んむっ、じゅるるるっ！」
「くっ……う、あぁぁっ！　ちょ、待っ……くぅぅっ……！」
腰が浮き上がるような、強烈な快感が襲いかかってくる。
（ヤバイ、これ……亜子の口の中で、溶ける……！）
「んっ、ふっ、んっ、んっ、んっ……じゅるるっ、ちゅぱ、はむぅっ、んっ、んっ！」
「ぴちゅっ、ちゅるっ、んぶぅっ、んぅっ、じゅるっ、んっ、ふっ、んむぅっ……！」
亜子が俺を勝ち気な表情で見つめてきた。
素早く、激しく、パンパンに張り詰めたチンコにしゃぶりついてくる。
「じゅるるっ、んむぅ……ちゅぱ、れるっ、んっ、んっ、ちゅむ……んっ、んっ……！」
「はぁっ、はぁっ、くぅ……亜子、それヤバすぎる……！」
「くそっ……こっちだって……！」
込み上げてくる射精感を必死に堪えながら、俺も亜子の股間を舐め回す。
もちろんこれだけでは足りない。
そう思い、俺は指も使ってクリトリスをまさぐりはじめた。
「ふっ……んっ、ふぐぅぅっ……むぐっ、んぅぅぅっ……！」
「じゅるっ、ん……んぅぅっ、んくっ、ふ……んむぅぅっ……ん、ん、んっ、ぷはぁっ！」
「や、あ、あっ、お、お兄ちゃん、やっ、だめ、イッちゃう、それイッちゃうぅぅっ！」
「お願い……ひあっ、あっ、ほんと、駄目だからぁぁっ！」
とうとう亜子は耐えきれなくなったのか、チンコから口を離していた。
切なげな誘うようなエロ顔で、必死になって俺に訴えかけてくる。
「ぷはっ、はぁ、はぁ……どうした亜子……もう限界なのか？」
「んっ……！　はぁ、はぁ、お兄ちゃぁん……意地悪、しちゃ、やだぁ……」
「私……ひゃあっ、あっ、あっ、ひぅんっ……！　ふぁ、あ、あっ、もう、駄目なのぉ」
落ち着かない様子で腰を揺らし、息も絶え絶えな様子で俺を見つめてきた。
膣内から、とめどなく新しい蜜があふれ出してくる。
「お兄ちゃんのオチンチン、欲しい……オマンコに早く入れて欲しいのぉ……」
「はぁ、はぁ……しかたない奴だな、亜子は」
だが、俺ももう限界だった。
イタズラのようにチンコを弄り続けられた上に、激しくしゃぶられたのだ。
すぐにでも亜子に挿入して、思う存分に貪りたい。
「あ……でも、待って、お兄ちゃん……」
「はぁ、はぁ、さっきも言ったけど……んっ、私、今日はまだお風呂に入ってないから……」
「お兄ちゃん、一緒に……入ろ？　今日は、お風呂でしたい……」
「わ、わかった……」
このまますぐにでも突っ込みたいが、それだと一瞬で射精してしまいそうな気もする。
いったんクールダウンするのは、俺も歓迎だ。
「はぁ、はぁ……お兄ちゃん、行こ……？」
ゆっくりと体を起こす亜子。
俺は亜子と連れ立って、寝てるだろう母ちゃんたちを起こさないよう静かに浴室へ向かう。
「じゃあ、お兄ちゃん……」
「ああ……」
「んっ……ん、んぅぅぅ……ふぁ、あ、あ、あ、あ、あ……！」
俺の上にまたがり、亜子はゆっくりと腰を下ろしてきた。
「あぁんっ、すごいよぉ……オチンチン、大きい……んぅぅっ、ふぁ、あっ、子宮に届いてるぅ……！」
先程のシックスナインで、十分過ぎるほどに亜子の中は熱くぬかるんでいた。
何の抵抗もなくチンコは吸い込まれていき、すぐに最奥へと頭をコツンと打ち付ける。
「くぅっ……すげぇ……！」
散々射精せずに焦らされたためか、挿入しただけでイキそうになってしまった。
熱く、ぬるぬるで、強い締めつけ。
なにより俺の上で身悶えてる亜子の姿に、堪らなくなってしまう。
「はぁっ、はぁっ、嬉しい……あんっ、んぅ……ふぁ、あ、久し振りのお兄ちゃんだよぉ」
「ねぇ、お兄ちゃんは気持ちいい……？」
「あ、ああ、最高だよ、亜子……」
「オナニーするよりも……？」
「当たり前だ……。お前のいない三日間、辛くてな」
「うん、私もぉ……。お兄ちゃん、好き……」
「くっ……うぉおぉぉ」
大きく亜子が腰をくねらせ、ヌルヌルの股間から水音が響いた。
浴室内に、亜子の切なげなエロい吐息が木霊する。
「んぅぅっ……はぁ、はぁ、あんっ、んっ、あっ、あっ、んぅぅ……ふぁ、あっ……」
「どうしよう、お兄ちゃん……んぅっ、気持ちよくて、腰が止まんない……」
「ずっと焦らされてたから、かな……？　んっ、あんっ、あっ、あっ」
チンコが気持ちいいところに擦れてるのか、同じような動きで腰を押しつけてきた。
上半身を捻り、脇を見せるようにしながら何度もグリグリとしてくる。
「くぅんっ……あっ、あんっ、あっ、あっ、あっ……」
「はぁっ、んぅぅぅぅっ……ふぁ、あ、オチンチン、いいよぉ……！」
「ひぁっ、奥にコリコリって擦れるだけで……んぅっ、きゅんってお腹がうずいちゃうの」
「はぁっ、はぁっ、お兄ちゃん……お兄ちゃん、お兄ちゃん……！」
目を瞑り、込み上げてくる快感を堪えながら、一心不乱に腰を振る。
俺の上で踊るたびに、おっぱいもたゆんたゆんと揺れていく。
ぎゅっと膣内が収縮し、搾り取られるような強い快感が込み上げてきた。
「はぁっ、はぁっ……亜子、腰を動かし過ぎだ……」
「そ、そんなこと、言われてもぉ……ひゃっ、んっ……はぁ、はぁ、はぁ」
「気持ちいいのぉ……！　動くなって、言われても……ひぅんっ、無理、だよぉ！」
「くっ……まったく、亜子はしかたないな」
いくら久し振りとはいえ、さすがに激し過ぎるだろう。
こんなの、俺だってあまり持たせられるとは思えない。
「はぁっ、はぁっ、んぅぅぅ……ふぁ、あっ、あんっ、んぅっ、あっ、あっ、あっ」
「はぅんっ……んっ、お兄ちゃん……お兄ちゃんも、動いてぇ……」
「無茶、言うな……くっ、この状態でどうしろって言うんだ……？」
まるでロデオをしてるかのように、亜子は俺の上で腰を振ってる。
この状態で俺に出来ることと言えば、精々動きにあわせて腰を突き上げることくらいだ。
（いや……これなら出来るか……？）
俺は手を伸ばすと、揺れてる亜子のおっぱいをムギュッと鷲掴みにする。
「ひぅんっ、んっ……ふぁ、あ、あっ……！」
「あんっ、あっ、あっ、お兄ちゃん……ひゃっ、あっ、やぁんっ、んっ、ふぁ、あ、あっ……！」
おっぱいを揉んだだけで、亜子の体がビクンビクンと震えた。
膣内がそれに連動するようにして、強烈にぎゅぅぅと収縮する。
「うおっ……く、うぁぁっ……！」
「んぅっ、ふぁ、あ、あっ、やぁんっ、あっ、おっぱい……あんっ、お、お兄ちゃぁん！」
「今、そこ触っちゃ……ふぁ、ああっ、だめぇぇ、感じ過ぎちゃうぅっ、私、変になっちゃうよぉっ！」
愛液の量が増してきた。
汗ばんだ亜子のおっぱいは、吸い付くようにして俺の手によく馴染む。
「ふぁ、あ、あ……あっ、んっ、あっ、あんっ、あ、あ、あ、あっ」
「お兄ちゃん……お兄ちゃん、お兄ちゃん、お兄ちゃぁんっ」
「もう、乳首もビンビンじゃないか……」
「だ、だってぇ……ひぁっ、んっ……お兄ちゃんが、触る、からぁ……！」
「ひゃ、あっ、んくぅぅぅっ、はぁっ、はぁっ、だ、だめぇ、乳首クリクリしちゃ……ふぁ、あ、あっ……！」
指先で、ビンビンに固くなった乳首をいじり回す。
しきりに亜子の膣内が収縮し、チンコを痛いほどに締め付けてきた。
そうしながらもだらしなく愛液はあふれ出していて、俺の上へとどんどん垂れてきてる。
「ひ、あぁっ、お兄ちゃぁん……ふぁ、あ、や、あ、あっ、おっぱい、だめぇぇっ！」
「そこ、そんなされたらぁ……んぁ、あ、あっ、イッちゃいそうなのぉっ！」
「いいぞ、亜子……好きなだけイッてくれっ」
「いい……の？　あんっ、あっ、あっ、ふぁ、あ、先に、私……ひぅんっ、イッちゃって、いいの……？」
「ああ……いいぞ、亜子。俺のことはいいから、もうイってしまえ……！」
そう言うと、俺は今度こそ腰を突き上げた。
ずんっずんっと何度も繰り返し、亜子の一番深いところへとチンコが突き刺さっていく。
「んぁあぁぁぁっ……！　あんっ、あっ、あっ、やぁっ、奥……奥ぅっ、すごいのぉっ！」
「んんぅぅっ、あんっ、や、あ、あっ、あっ、あっ、イッちゃう、イッちゃうぅっ！」
亀頭が子宮をグリグリと穿つ。
亜子は全身に緊張を巡らせながら、ガクガクと震えはじめる。
「くっ……ヤバイ、メチャクチャ締まる……！」
「はぁっ、はぁっ、お兄ちゃぁん、んぁぁっ、あっ、ふぁ、あ、あっ、も、もうっ、もぉっ……！！」
絶頂する寸前なのか、亜子は大きく目を見開いてとろけそうな表情を浮かべていた。
しきりに、チンコを包み込みながら膣内が震えている。
「はぁっ、はぁっ、亜子……俺もそろそろ出すぞっ！」
「う、うんっ……出してぇっっ、お兄ちゃんの精子、欲しいのぉぉっ！」
「あんっ、あっ、あっ、あっ、お兄ちゃぁん、イクぅぅっ、イクのっ、イっちゃう……！」
「うぅぅぅ……もう、駄目だ……！　亜子っ……！」
こみ上げてきた射精感に、頭の中が真っ白になっていく。
だが、俺は必死に歯を食いしばりながら亜子の中を掻き回す。
「もう、だめぇぇっ、だめ……だめぇっ、あんっ、あっ、あっ、お兄ちゃん……！」
「イクぅぅっ、ふぁ、あ、あっ、んぁああぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」<
「う……くぅぅっ！！」
俺より先に亜子が絶頂して激しく身悶え始めた。
さざ波のような震えが全身に伝わり、繋がった膣内さえもチンコを包んでうごめいていく。
「はぁっ、はぁっ、あと少し……！」
「ふぁ、あ、あっ、あぁぁぁぁぁあぁぁっ！　やぁんっ、あっ、ふぁ、あ、あっ」
「ら、らめぇぇっ、今イッてるからぁぁっ！　んぁっ、あっ、ふぁ、お兄ちゃぁん、らめ、らめ、らめぇっ」
イッたばかりの亜子の中を、ラストスパートで動き回る。
「くっ、限界だ！　亜子、出すぞっ！」
「イッてぇぇ、お兄ちゃんも出してぇ！　お兄ちゃん……お兄ちゃん、お兄ちゃん……！」
「はぁっ、はぁっ、く……うぉぉぉぉっ……！！」
中に出す
外に出す
深く、亜子の中へとチンコを押しつける。
そして俺は思いっきり射精していた。
「んくぅぅぅぅぅぅっ……！！　ふぁ、あ、ああっ……！　あぁ、しゅごい、よぉ」
「オマンコの中れぇ……んぁぁっ、あっ、出てるぅ、お兄ちゃんの精子……っ」
「はぁっ、はぁっ、んぅぅぅっ……！　ふぁ、あ、そんなに、ビクンビクンって、暴れちゃ……ふぁ、あ、あ……！」
「はぁっ、はぁっ、射精が止まらん……くぅぅ……」
亜子の腰を掴みながら、さらに深くまで繋がるように腰を押しつける。
膣内はあっという間に精液でいっぱいになり、繋がった部分からこぼれていた。
うねうねとチンコに絡みつき、最後の一滴まで搾り取ろうとしてくる。
「んぅっ……ふぁ、あっ……！」
ビクリと体を震わせた亜子から、どんどん中出しした精液があふれ出す。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……さすがに激しすぎだ、亜子……」
「だってぇ……久し振り、だったから……」
「それにお兄ちゃんのオチンチン、気持ちいいんだもん……」
「それにしたってな……」
あまりに動きが激しくて、完全に搾り取られてしまったような気分だ。
途中から俺もやり返したが、してやられた感が強い。
「んっ……ふふ、お兄ちゃん、そんなに私の中がよかったの……？」
「何だか、可愛い」
「はぁ、はぁ……あのなぁ……」
呼吸を乱す俺を見て、亜子はどこか幸せそうにしている。
「お兄ちゃん、キスして……」
亜子はそう言うと、俺に覆い被さるように体を寄せて唇を押しつけてきた。
「ひぁっ、んっ……あっ……！」
「くぅぅっ……！！」
出す寸前に、俺はなんとか亜子からチンコを引き抜いていた。
表に出てくるなり脈打つように暴れ、思いっきり精子を噴き出させた。
「あんっ……ふぁ、あっ、熱い……のっ、んくぅぅっ、ふぁ、あ、あ、出て……っ」
「はぁっ、はぁっ、お兄ちゃんの精液……だぁ……」
「はぁっ、はぁっ、くぅ……出る……出る……！」
下半身がとろけてしまいそうな快感。
俺の意志とは関係なく勢いよく精液が飛び出し、亜子の全身を汚していく。
「んぅぅっ、ふぁ、あ……こんなところまで、飛んできてる……」
「はぁ、はぁ、お兄ちゃんってば、勢い……あんっ、よすぎだよぉ……」
亜子は嬉しそうな声を上げながら、全身で精液を受け止めていた。
チンコは次第に勢いを無くし、ゆっくりと萎えてうなだれていく。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……ようやく、止まったか……」
「はぁ、はぁ……んっ、すごい……。濃くて、どろどろしてる……」
「いっぱい出たんだね、お兄ちゃん……？」
「ああ……」
今まで散々に焦らされたからだろうか。
派手に飛び散った精液に、自分でも驚いてしまう。
「お兄ちゃん、そんなに気持ちよかったんだね……」
「はぁ、はぁ……それもそうだが、亜子が激しすぎだ……」
「だってぇ……久し振りの、お兄ちゃんとのエッチだったから」
「いろいろと我慢できなかったんだもん……」
「だからってな……」
あそこまで激しくされると、搾り取られてしまったような気分になる。
亜子を先にイカせられたのが、せめてもの抵抗だろうか……
「ふふっ……お兄ちゃんが私の下でよがってたの、すごく可愛かったよ……？」
「あのな……」
「お兄ちゃん、キス……して？　私、キスしたい……」
亜子はそう言うと、俺に覆い被さるように体を寄せて唇を押しつけてきた。
「お兄ちゃんほら、このベッドすごいふかふか……」
ラブホの客室に入ると、亜子はすぐにベッドに倒れこんだ。
両手を広げて、やさしく微笑みかけてくる。
「……きて？」
「……」
ここは行為をするための場所だと亜子もはっきりと理解しているようだ。
なら、余計な言葉は要らない。
ベッドにひざをついて、亜子の元へすりよる。
「ふふっ、緊張してるときの顔だ……」
「……ラブホでヤるなんて初めてだからちょっと落ち着かないだけだよ」
「でもなんか、綺麗なお部屋でエッチできるって思うと悪くないね」
「たしかにな」
「ん、あっ……、ふふっ、くすぐったい……」
仰向けに寝そべる亜子の脚の間にひざをついて、耳元にキスをした。
「んぁ……んっ、えへ……なんかこの毛布、いい匂いするね」
「そうだな……すげえ興奮してきた」
「んあっ、いっぱい歩いたのに、お兄ちゃん……元気だね」
「だからだよ」
「動き回ったから、いっぱい亜子で癒されたいんだ」
「ふふっ、いいよ……。おいで、お兄ちゃん」
「あ、そうだ。その前に……」
「亜子、今日はこれを着てほしい」
「え……？　これって……メイド服？」
実は受付で、亜子に内緒でコッソリ借りてきた。
亜子にバレないようにとシャツの下に忍ばせていたので、実はここまでちょっとハラハラしていた。
「うん、メイドコスの亜子としてみたい」
「……仕方ないなぁ」
「今日のお兄ちゃんカッコよかったから、……いいよ」
亜子は俺の要求通り、すぐにメイド服へ着替えた。
ブラを外すのに手間取ることもなく、俺はすぐに亜子の生胸を露出させる。
「……」
「やっぱりいいな……亜子の身体」
「もう……そればっかり……」
頬を赤くしながら俺を見上げてくる。
俺はそのまま、ラブホの見慣れないベッドの上で亜子の胸を乱暴に掴んだ。
「んっ……、お兄ちゃんの手、すごい熱い……。体温が直に伝わってきて……」
「歩き回って、身体が火照ってるのかもな」
「あっ……んっ、なんか、いつもよりドキドキする……」
最初は落ち着かなかったけど、だんだんテンションが上がってきた。
せっかくだから、この特別な空間を楽しむことにしよう。
「亜子、ラブホはなにをするところだ？」
「んっ……ええと……なにかな？」
「質問に質問で返すなよ」
「ん～……、エッチするところ？」
「そう」
「ああぁんっ……はぁ……んっ、んん……っ」
亜子に見せ付けるように、乳首に舌を這わせる。
「誰にも邪魔されずに、思う存分セックスできる場所だ」
「うん……、あっ……んっ！」
反対側も激しく舌を擦りつけながら、亜子の表情を眺める。
これから何をされるのかと不安げに口元を引いた。
「じゅるっ、れろっ」
「はあぁんっ……！　んぁっ……誰にも……邪魔させずに……？」
「そう。亜子、今日は思う存分声出してもいいからな」
「……うん、わかった」
「んんっ……！　あっ、んっ……んぁっ……！」
そうは言ってもまだ戸惑い混じりの亜子の表情。
「亜子の胸、少し大きくなってきたか？」
「ええ……？　わかんない、変わってないと思う……んっ、けど……」
「じゃあもっといっぱい揉まないとだな」
「お兄ちゃん、あっ、おっぱい、大好きだよね……んぁっ……」
「亜子のはな」
「んふっ、もう……あっ、嬉しいこと言ってくれちゃって～」
「んあっ……！　んふっ、んぅ……んぁっ……あっ……んっ」
両胸を掴んで、大きく円を描きながら揉む。
手のひらの中で、亜子の乳首が何度も擦れて向きを変えているのが分かった。
「あっ……お兄ちゃん、顔近い……」
「んっ……あっ……ん……胸に息、かかって……あっ……」
重みで左右に離れる胸を持ち上げながら動かす。
きめ細かい肌で、白くて……しっとりと手に張り付いてきて。
何年も一緒にいて近くで見てきたからこそ、この胸が一番好きだ。
「ふぁ、ん……あっ……ん……んぅっ……」
小さく漏れる吐息に引き込まれるように、俺はさらに顔を近づける。
「んぷっ、れろ……」
「ひゃぁあっ……！　んくっ……ん、やっ、乳首……あっ……」
「なんか、いつもより刺激……強いっ……」
「ん、そうか？」
別にいつもと舐め方は変わらないと思うんだが。
「ふぁっ、ああっ……んっ、ひゃっ！　んっ……んふっ、あっ、んっあぁ……」
「ちゅ～～～～～～～」
「ああぁあああああ～～～～～～っ！　ひゃっ、んっ、ああっ、ちゅーちゅー、吸われて、あっ……！」<
「おっぱい、吸いすぎっ、んっ！　吸いすぎだよっ」
次第に硬さを増してくる乳首を、さらに舌で舐めまくる。
こぼれた唾液が亜子の乳首に光沢を加えていく。
ラブホだからなのかは分からないが、今日の亜子はいつにも増して感度がいい気がする。
「ああっ、あああっ、音立ててる……あっ、きゃうぅっ！」
「見ろよ亜子。左ばっかり舐めてたら左の乳首だけすげえ立ってきた」
「ああっ、恥ずかしい、右も……っ！　右もぺろぺろして？」
「んああっ！　んっ、ああっ、そんな周りばっかり……！」
じらすように、右の乳首の周りだけをひたすら舌先で舐める。
「んんんっ……んんん～～～～～～っ」
「どうした？」
「お兄ちゃん、いじわるしないで早く……っ、乳首、舐めて？」
「わかった」
「ちゅるるるっ」
「ああっ……！　きもちっ……！　おっぱい、気持ちいいよ……っ、あっ」
「口の中、お兄ちゃんの舌が……うねうね絡み付いてっ、あっ……いいよっ……」
「やだっ、胸舐められて……っ、あっ、私、感じてきた……っ」
「さっきからずっと、だろ？」
「うん……お兄ちゃん、気持ちいいっ、もっと舐めて？　いっぱい、んっ、舐めて？」
「前はこんなんじゃっ、なかったのに……っ、お兄ちゃんに触られたり、舐められたりするたびにっ、どんどん胸で感じるようになってきて……っ！」
「れろっ……ちゅるっ……れろれろれろっ」
「ふぁああああああっ、身体、勝手にぴくんって、動いちゃう……っ！　ぁあっ！」<
「ひゃぅっ！　ああっ、ううっ、んんんっ、あっ、んっ……んぁぁっ、待っ……！」
勢いよく舐め続ける俺の頭をとんとん叩いてきた。
「ん？」
「お兄ちゃん、こっちも……触って……？」
亜子は俺の手を掴んで、股下へと誘導する。
「こっちって？」
「……ここ」
そのまま熱くなっている局部へと押し付けた。
「どこ？」
「もうっ……、そんなに私の口から言わせたいの？」
「まあな、ちゃんと言えたら触ってやる」
「おま……んこ……触って」
「？」
「んん～っ！　お、おまんこ……触って……っ！　さっきからうずいて……仕方ないの……っ」
「はいはい、わかりました」
「んんっ……！　あっ！　んっ……ふぁあっ……」
「もう濡れてる……」
下着越しなのに濡れているのがはっきりと分かる。
俺は指先でクリトリスの辺りを刺激しながら、胸への愛撫を再開した。
「ふぁあっ、んっ……んぁっ……ふっ、ああっ……」
「私、おっぱい舐められるの……弱いんっ……だもん……あっ」
硬くなりつつある乳首がてらてらと光りながら上を見上げる。
「ちゅっ、ちゅるるるる……」
先端にキスをしてそのまま口に含み、舌で執拗に弄る。
「ああああっ、んっ、んぁっ、ふぁああっ……！」
「いいよ、もっと声出せよ」
「んんっ！　あああっ、きゃうっ、ふああああっ、あああああああぁっ！」
（うおお……）
目を閉じて快感に身をゆだねながら、亜子は突然俺の股間に手を添えてきた。
いきなり触ってくるの、すげえ興奮するな……。
優しくさすりつつ、俺が舌を激しくすると時々気持ちよさで手が止まる。
「ああっ……んっああっ、ふぁああっ、お兄ちゃんっ、ああっ……！」
「おちんちん、おっきくなってる……んっ、ふぁあっ……！」
「そりゃあな……当たり前だろ」
「うんっ、あっ……！　ふぁあっ、んくっ、あっ、ああぁっ、んんっ……！」
「早くこれ……ほしいな……」
「待てって、もうちょっと楽しませろよ」
今度はちょっとつねってみるか。
「きゃああああぁっ、ああっ、ふぁああああ～～～～っ！」<
乳首をつまんで、ぐいぐい引っ張りながら動かす。
亜子は痛みと快感が織り交ざったような顔で目を細める。
「ああっ、それっ、ぴりぴりして、あっ、ふぁあああっ！」
「痛いか？」
「うん……っ、痛い……っ、でも、あっ、嫌じゃない……感じ……っ、ああっ！」
「んんっ、ああっ、ふぁああっ、お兄ちゃんに、いじめられてるっ、こんなにいじめられてるのに……っ、ああっ」
もう少し強めに引っ張って、勢いをつけて離す。
さらに勃起した乳首がさらに俺の好奇心を刺激していった。
もう一度、今度は音を立てて乳首をすすってみる。
「じゅるるるるるるるる～～～～」
「ふぁああああああああああ～～～～～～～～っ！！」<
「！？」<
局部を触る俺の手をがっしりとふとももで挟んだまま、亜子は大きく腰を痙攣させた。
「亜子……今イった？」
「んっ……イった……、イっちゃった……、おっぱいしゃぶられて、イっちゃったぁ……」
ぐったりと身体を脱力させながら、俺の頭をそっと抱きしめる。
「お兄ちゃん……おちんちん、ちょうだい？」
「私、切なくて……早くお兄ちゃんを中で感じたくて……だから……」
「わかってる、俺も早く入れたいよ」
「でもまだだめだ」
「え……」
今日はもう少しやってみたいことがある。
「うっ、なにこの格好……すっごい恥ずかしい……っ」
亜子の脚を持ち上げて、一気に前に倒す。
「亜子がもっと恥ずかしがるところ、見せて」
「苦しい、この姿勢……息苦しいよ……」
亜子の愛液で濡れたショーツが蛍光灯に照らされて、より淫らな光景が広がる。
亜子は局部をじっと見つめる俺に気づいて、恥ずかしそうに横を向いた。
「んっ、はぁ……っ、だ、だめ……」
ショーツに手をかけ、そのままスルリと一気に脱がせた。
「～～～～～～っ！」
亜子は両手で顔を覆いながら、声にならない悲鳴をあげる。
「亜子のここ、こんなに間近で見たことなかったけど……こんなふうになってたのか」
「ああっ、指でそんなっ、広げちゃだめ……っ」
ねっとりと愛液で濡れたひだを広げると、小さく震えるピンク色の入り口がよく見えた。
優しく揉みほぐすように、指先で撫でる。
「綺麗だな、ここも」
「んん～～～～～～……っ」
「そんなに恥ずかしがるなって、今から気持ちよくしてやるから」
「え……？　ひゃあぁああああああああっ！」
痛くしないように自分の唾液を少しつけて、中指を亜子の中へと押し進める。
「あつぅぃ……指……ああっ、入ってきちゃったぁ……、んぅぅっ！」
「こんなに濡らして、スケベだなお前は」
「あっ、ああっ……んっ、んぁっ……はっ、あっ……んっ……そう……かも……あっ」
手のひらを反して亜子の内側を擦る。
膣内は不規則な動きで俺の指を必死に押し返してきた。
「ああっ、待って、もっと……ゆっくり……ね？」
「あああぁあっだめっ、今日、感じやすいからぁぁぁ……！」
「ラブホだからって興奮してるのか？」
「うんっ……！　エッチするために、きたんだもんっ……！　んぁあっ」
「お兄ちゃんと……いつもと違うカッコイイお兄ちゃんと……、デートでもっと好きになったお兄ちゃんと、もっともっと深く愛し合うためにきたんだもん……っ！」
「亜子……」
「んぁっ、今日は、誰にも邪魔されずに、思う存分エッチできるんだよね？」
「ああ、そうだよ」
「じゃあ、もっと……して？　もっといっぱい……愛して」
「亜子……！」
「んむっ……！　ちゅっ、ちゅぷっ……んはっ……おに……ひゃ……、ちゅぱっ」
もう亜子への気持ちが溢れてやまない。
今日は精根尽き果てるまで何度だってセックスしよう。
「声、誰にも聞かれないから思いっきり出していいからな」
「うん……ぁああああっ！」
手のひらを叩きつけるようにして、何度も指で亜子の中をかきまぜる。
膣の内側の凹凸を指で擦りながら、何度も何度も、繰り返し繰り返し。
「んんっ、んっ、あっ、んっ、ああっ……！　はげひっ、あっ、んんぁああっ！　ああぁああっ！」
「ああっ、あっ、ああぁぁぁ……！　んっ、あっ、んぁああぁああああああっ！」
苦しい体勢のまま、亜子は身動きできずによがり狂う。
今まで抑えていた声も、俺の言葉をきっかけに徐々に大きくなっていった。
「ああっ……！　はぁ、はぁ、ああっ、ああああっ……！　んっ、ああぁっ」
「お兄ちゃん……っ」
「んっ、ああっ、んぁああああ……っ！　はぅんっ……！」
「はぁ、んぅっ……この、熱いのが、お兄ちゃんの手だって思うと、もう……イキそうに……っ」
「入れただけでイキそうになってたら、この先何回イクか分からないぞ？」
「そ、そんなに……激しくするの？」
「なんか嬉しそうだな」
「……怖いものみたさというか……なんというか……」
「はぁあああんっ、だから突然動かさないでってばぁ、んっ、んぁああっ！」
弱々しく腕を掴んでくるが、抵抗する気はないらしい。
そんな少しマゾ要素の漂う亜子を押しのけるように強引に腕を動かしていく。
「あっ、あっ、あっ、っ、んぁああっ、くちゅくちゅ、音、すごっ、あっ、んんっ……！」
下半身の痙攣と同時に、やわらかな胸も波打つように揺れる。
もっと、もっと激しく……。
「あっ、んんっ、ふぁっ、だめっ、だめっ、あっ、はぁんっ」
「あぐっ、んっ、んぁっ、はっ、お兄ちゃんっ、ああっ、きもちぃっ、ああっ！」
ぎしぎしとベッドが小さく鳴くが、そんなのお構いなしに中をかき混ぜ続ける。
じっと俺の目を見つめて、亜子は口元をだらしなく開けた。
ぐちゅぐちゅといやらしい水音がどんどん大きくなっていく。
「ふぐっ、あっ、んんぅっ、んぁああっ！　あっ、あっ、んっ、ああっ！」
下唇をかみながら、やめてと言わんばかりにかぶりを振る亜子。
「このまま、亜子がイクまでやめないからな……！」
「んんんんんっ、んぐっ、あっ、ふああぁぁあだめっ、あっ、あああっ、ひゃぁあ～～～～～～っ！」
「そんなにぐちゅぐちゅしたら、んぁあっ、すぐっ、だよぉ……！」
いよいよイキそうになってきたのか、亜子の抵抗する腕が力を増す。
それでも俺は押さえつけるように、強引に亜子を快楽に沈めていった。
「ホント待って、あっ、あっ、ああぁっ！　イクッ、んぐっ、んぶっ、らめっ、おにいひゃっ！」
「んっ！　だめ、イクっ！　ああぁっ、ひゃあああああああああぁあ～～～～～～っ！！」<
「あふっ、んぅぅ゛っ、らめって、言ったのに……っ、あっ、んんん……っ！」
手のひらに温かい液体の感触が広がった。
もしかして……これ……潮吹きか？
亜子は口から唾液をこぼしそうになりながら、目をあさっての方向に向けた。
「イっひゃった……んっ、んぅ……んぅ……」
涙の混じった目で俺に救いを求めてくる。
この顔……ずっと前に見たことがある気がする。
「あふぅ……はぁ……はぁ……んっ、あっ……はぁ、はぁ……」
「亜子、そろそろ入れるぞ」
「まって……」
目の前で果てる妹の姿に、俺はさらに欲情していた。
今すぐ亜子に入れたい……、ただそれだけを考えていた。
「亜子……！」
行き場をなくしていた硬くなった俺のものが、ずるりと亜子の中に飲み込まれていく。
上から覆いかぶさるこの体勢だと、否応なしに全体重がのしかかる。
「んっ、ああぁぁああああああああっ……！」
「っ……」
膣が絡み付いてくる熱に思わず口元をゆがめながら、俺はそのまま一番奥まで竿を進める。
亀頭の先端が亜子の膣の一番奥をつつく感触……。
今までで一番深くまで入れられている気がした。
「んぁあっ、はぁ、はぁ、はぁぁぁぁんっ、んんっ、んぁああっ！　深いぃぃっ……」
「気持ちいい……！　亜子の中、今までで一番……！」
「んんっ、気持ちいいっ、こんなに身体が熱いの……っ！　お兄ちゃんとエッチしてると、熱くなってきひゃうのっ……！」
完全に余裕のなくなった亜子の表情。
こんな亜子の顔を知っているのは、世界でただひとり俺だけ。
「んひっ、あっ、らめっ、んんっ、ああっ、んっ、あっ、あぁあっ！」
「おまんこ……っ、きもちっ、んんぐっ、お兄ちゃんの熱で満たされてる……っ！」
「もっと突いて……！　そしたらわらひっ、もっとお兄ちゃんとひとつになれそうなのぉっ！」
「んはぁあああああああ～～～～～～っ！」
全体重をのせて、強く……がむしゃらに亜子の膣内をむさぼる。
同時に胸にむしゃぶりつくと、亜子はまたがくんと上半身を震わせた。
「んんくっ、イクッ……！　イっひゃ……っ！」
「んん～～～～～～～～～～～～――――っ！」<
二度目のオーガズムを身体全体で示す亜子。
竿の付け根にまた薄っすらと、亜子の噴いた熱い液体がかかった。
俺は気持ちよさで腰を止められずにいる。
「んぁあああっ、はぁ、はぁ、ストップ、おにいひゃっんぁああっ！　イクっ、んっ！　イクの、止まんないっ、んんぅっ！」
「イった……またイっひゃった……のぉ……、んぁっ……はぁ、はぁ、はぁ……っ！」
「おにいひゃ、まだっ、なの？　んっ、私、もうこれ以上、身体、もたなっ、んんぅ゛っ！」
「もうちょっとだ……！　もうちょっとだから……！」
「んんっ！　うん、ふぁああっ、お兄ちゃん、イクまで、わらひっ、がんばるよっ、がんばるからぁ……！」
「ああ、このまま……！」
「んんんんんんぅぅぅっ！？　早くらひてっ、またきひゃう……っ！　ふぁあああっ、だめ、らめらって、んんっ！」<
さらにスパートをかけながら、亜子を強く抱きしめる。
今日はすべて……亜子の中で出したい。
ただただ夢中で腰を叩き込む。
「っ！　出すぞ……！　中で！」
「うんっ、きて、ああぁっ、おにいひゃっ、きてっ！　んんぅぅうううううっ！」
「出して、いっぱいっ、私の中……お兄ちゃんの精液で満たしてっ！」
「くぁあああっ！」
「うぁあっ、ひゃああああぁぁ～～～～～～――――っ！」<
圧し掛かった体勢での、上から下へ向かっての射精。
どくんどくんと、何度も膨らんでは亜子の中へと射精する。
おびただしい精液はすべて亜子の膣の一番奥へ奥へと流れ込んでいった。
「んんぅぅううううう～～～～～～～～～～～～～～っ！」<
精液を受け止めながら亜子は、真っ直ぐに俺の目を見つめ、縮こまるように下半身を痙攣させる。
射精の波が亜子の奥を叩くたびに、亜子は快感を堪える険しい表情から次第に心地良さそうな表情へと変化していった。
まだ射精は続く。
「んくっ、ぷぁあっ、おにいっ、ちゃっ、ああっ、らめ動いちゃっ、あっ！　ひゃぁああ～～～～っ！」
「っ！　ああっ！」
俺とほぼ同時に果てた亜子は、いつまでも腰を振り続ける俺に動揺の色を隠せない。
また怯えるような目で俺の目を見た。
「亜子っ、まだ……出るっ！」
「ふぁあぁぁ……っ、おなかのなか……あっ、お兄ちゃんのでどんどん満たされて……受け止め、きれないっ」
ぶぢゅっ……ぴちゃっ、ぐちゅぐちゅ……。
結合部から泡立つような粘性の高い音が聞こえてきた。
膣内でかき回されて、どんどん精液が逆流してきている。
「だっめぇぇっ、んっ、あ、はっ、ああっ、エッチな音、んっ、んんぅぅうっ！」
頭が真っ白になりながら、ようやく射精が収まってきた。
「くぁっ……なんだよ、ちゃんとハッキリ言えって……っ」
「赤ちゃん、できちゃうっ、ぁあっ、お兄ちゃんと私の赤ちゃん、できちゃうっ……！」
「もうおなかの中、お兄ちゃんの熱いのでいっぱいなのっ……これ以上受け止めきれないのぉ……っ！」
「んぁあっ、あそこっ、しびれてっ、んぁぁああ――っ！」
亜子は目を閉じて、もう何度目かのオーガズムを迎えた。
俺も少し動きを休めて、呼吸を落ち着ける。
「んっ……んっ……んぁっ……、んふぁ……ん……っ」
陰毛までが亜子の愛液でぐっしょりと濡れている。
身体中がとにかく熱い……。
亜子の胸元は浮き出た汗のしずくで薄っすら光っていた。
亜子と深くつながったまま恋人繋ぎをする。
「お兄ちゃん……だいすき……んぅ……」
「ああ、俺も大好きだ」
眠りこけてしまいそうな亜子の表情。
しかし、彼女の膣内で俺のものは徐々に硬さを取り戻していた。
「え……お兄ちゃん、なんか……中でまた……」
「亜子、もう一回だ！」
俺のペニスの形状を覚えている膣内を、また勢いよく叩く。
亜子は俺の手を強く握り返しながら、目を大きく見開いた。
「ウソでしょっ、んぁあっ！　だめだめっ、もうだめっ、おかしくなっちゃうっ！　んんぅっ！」
「おにひゃっ、何回するのっ、私、もう、何回イったか……っ！　わかんなくなってきひゃった……っ！」
「何回でもいいよ、亜子がイクところ、もっと見せてくれ……！」
絶頂を超え襲い掛かるさらなる絶頂。
亜子はじたばたともだえ苦しみながら、口から唾液の糸をたらした。
結合部は精液と愛液が激しく混ざり合い、薄っすら白く泡立っている。
「中にお兄ちゃんの精液、たぷたぷに入ってるのにっ、こんなに強くされひゃっ、んんぅぅ゛っ」
ばちんっ……ばちゅっ、ばちんっ、ばちんっ……。
愛を確かめ合うようにしっかりと指を絡めて、ベッドに押さえつける。
「んんぐっ、んんぅぅううううううっ！　ぷぁあっ、だめイクっ、んんぁあっ！　はぁ、はっ、んっ、ぁあああぁあ！」
「んっ、んぁあ、んみゅっ、あっ、あっ、あっ、んっ！　っはぁ！　……けて、たすっ、け……んんぅぅっ！」
「っ、ぁ…………っ！」
全体重を掛けて根元まで突き刺しながら、静止する。
亜子は大きく口を開けながら、ほとんど声がでなくなっている。
「はぁぅ、あぁっ、すぅぅっ、ふぁああぁっ……、はぁ、はぁ、っ……あぁっ……！」
「亜子、一番奥まで入れてるとき……、すげえ顔がとろんとするよな」
「ん……っ、気持ちよすぎて……、勝手に口が……開いて、きちゃうよ……っ」
目を閉じて唇を突き出してくる亜子。
少し体勢はきついけれど、キスをしながらまた腰を振る。
「んんんぅぅっ……！！　ぷぁっ、はぁ、はぁ、あぁあああっ……！　あっ……！」
「ちゅぷっ……んへろっ、ぴちゃっ、ちゅるっ、れろっ、んはぁっ、んっ、ああぁ……！」
「んぷっ、きもひっ、あっ、んふっ、ふふっ、んぁあああっ……！」
舌を亜子の口内で不規則に動かしながら、陰茎に力をこめる。
亜子はすでに快感の許容範囲を超えていて、羞恥心を捨ててひたすらに溺れる。
そのセックスに夢中になっている姿が、また俺の動きを加速させていった。
「うあぁあっ、はっ、はっく、んぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あぁっ」
「はぁ、はぁ、熱い……汗止まらない……」
俺の胸板からぽたりと汗の雫が亜子のへそのすぐ横に落ちた。
動きすぎて、もう俺も亜子も全身汗だくだ。
べたつく二の腕で額の汗をぬぐい、また亜子の膣内を突きまわす。
「く……っ、あぁっ、亜子……！　まだ、イキ足りないだろ？」
「んんうううぅっ……！　ない、そんなことあるわけっ、んぁあっ！」
「んっ、んっ、ぁあっ、はぁ、んっ、はぁ、あああぁっ、ふぁっ、んっ、んんぅっ！」
腰を打ち込む度に膨大な快感が脳内を駆け巡る。
頭の中が溶けていくみたいだ……。
もう俺も、ほとんどなにも考えられなくなってきている。
「お兄ちゃんにこんな恥ずかしい格好でっ、ああっ、あそこぐりゅぐりゅかき回されてっ、はふっ、あっ、きもひぃよぉ……」
股全体がもっと密着するように、亜子の脚を押さえながら腰を前に突き出す。
「あっ、ふぁあぁ……こんなくっついたまま、一番奥、コンコンしてるっ、すごいっ、んぁあ～～っ」
「亜子、ここ弱いもんな。もっと突くぞ？」
「はぁああぅぅっ……！　うああぁ～～～～っ！」
「た、たすけて……っ、死んじゃう、私死んじゃうよぉ……っ、はぁ、はぁ、んあぅぅぅぅうううっ」
「……っ！　また締まって……！」
「あんっ、あっ、ああんっ、んぁっ、硬いっ……！　この前よりおちんちん凶暴だよぉ……っ！」
「前はもっと、優しくてっ、んぁっ、わらひに、可愛がられてる、感じだったのに……っ！」
「ぐりゅぐりゅ奥、ぁあぁっ、えぐられてっ、んんん～～～～っ！」
「今日は俺が好きなように、思う存分やるって、何度も言ってるだろ？」
「んんぅうううっ！　わかってる、わかってるよぉっ」
「だってお兄ちゃん、さっきからずっと、すっごい気持ち良さっ、そうな顔、してるし……っ」
「亜子のおまんこ気持ちいい、もっとさせろ～って……ああんっ」
ぬちゃっ、ぶじゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ、じゅぼっ、ぶちゅっ……。
酸素を求めて肩で大きく息をする亜子。
このラブホのベッドのスプリングのやわらかさは、セックスをするのにちょうどいい硬さに感じた。
「んああんっ！　あっ、あっ、あっ、ああっ、おまんこっ、んぁあっ、ずぼずぼっ、はげしっ、んんぅぅっ」
「あんまり俺をからかうと……っ、後悔するぞっ！」
「んあああ～～っ！　ふぎゅっ、ああっ、あっ、あっ、あっああイクっ、ああだめイクっ！」
「あっ、あっ、あんっ、はっ、お兄ちゃん、いつまで続くのっ、もう、わたしっ、ああっ！」
「んんん～～～～～～～～～～～――――っ！」<
亜子が何度潮を噴こうがおかまいなしに、射精だけを求めてひたすら腰を叩きつける。
「出すぞ、亜子……！　もう一回、中に……！」
「はひっ、おにひゃっ、イっ、ああっ、んっ、んっ、んっ、ぁああああああ！」
「――――っ！」
「んんんっはああぁあああまたきたぁ～～……っ！」<
断続的に頭を突き抜ける性の快感。
精液が子宮を満たしていく快感。
言葉に形容しがたいたくさんの快感が集まって、さらなる大きな快感が生まれる。
「っくぁ……！」
「んっ、あぁ……はぁぁ、はぁ、んっ、あっ、はぁ……はぁ……」
もう限界と毛布を掴んで隠れようとする亜子。
俺はそんな亜子から毛布を奪い取り、遠くへ放った。
「待って……もう、ホントにっ……おにいちゃ……っ、んんんぅぅぅうぅうっ！」
亜子に覆いかぶさりながら、俺はまた力を振り絞る。
ぶるぶると震え、下半身が言うことを聞かなくなってきた。
それでも、少しでも勃起する余力があるのなら、俺はもっと亜子と繋がっていたい。
「ひぅっ、あっ、あっ、あっ、いっ、いやぁぁんっ、んっ、んっ、あっ、ひぅっ」
何度も中出しをしてはまた、亜子に休む暇を与えずにセックスを続ける。
もうどのくらい時間が経っただろうか……。
もうそんなことは、どうでもよくなっていた。
「んっ、んっ、あっ、はっ、はっ、あぁ、あぁぁ、あんっ……いやっ、あっ、あっ、あぅっ」
「おにいひゃんっ、様ぁっ、うっ、うっ、うぅ、たすけれっ、くらさっ、んっ、ああっ、もう、こんなに、きもひぃのいりません……っ、あぁっ」
「くあぁっ！　また出るっ！」
「んんぅぅぅっ、また精液で満たされてっ、おまんこ、わかんらい、なにが起きてるのか、わっかんらいよぉっ……！」
「あっ、はっ、はっ、あぁ、あぁっ、イクっ、イク……っ、あっ……イッ」
がくんがくんと身体は大きく震えながらも、亜子の声は次第に小さくなってきている。
もう体力が限界なのかもしれない。
俺も……そろそろ限界だ……。
「亜子、最後はキスしながらな」
「はひっ……チュー、する……っ、したいっ、んっ、ちゅぷっ……んぅ……れろっ」
自ら全力で舌を出してキスをせがんでくる。
いや、もう自分がなにをしているのかよくわかっていないのかも。
「んぷっ、れろっ、ちゅ、ちゅぷっ、んれろんっ、ちゅぶん、んんっ！　あっ、んぶっ、ちゅっ、ちゅるるっ」
「っぷは……！　亜子、好きだ」
「んっ、好きっ、おにいひゃ好きっ、あっ、あっ、うっ、ああぁぁっ、うぅっ、んっ、あっ、くぅっ」
「……出るっ……！」
最後の射精だけは、唇を重ねながら優しく一番奥で出した。
「んっ……ちゅぷっ……ふぁっ、あっ……んっ……、はぁ」
もうほとんど量のない精液を、できるだけ深く、膣内に向かって放つ。
亜子とここまで濃密なキスをしたのは、今日が初めてかもしれない。
「あぁ……、はぁ……んっ、あっ……はぁ……くっ……」
ペニスを引き抜いても、亜子のあそこは俺の形をしばらく保っていた。
亜子が膣をひくひくと震わすと、中から白く濁った精液が割れ目にそってどろりと流れ落ちてくる。
「はふぅ……はぁ……はぁ……」
「亜子、いっぱいイってたな」
「ん……お兄ちゃん……、こんなすごいエッチ……私知らない……はぁ……はぁ……、はふぅ……」
「しっかりしろ亜子、大丈夫か？」
力の入らない腕で弱弱しく掴まってくる亜子。
「これからもちゃんと、最後まで責任……とってね……お兄ちゃん」
「……分かってる」
その言葉は重いのか軽いのか、口調だけではよく分からなかった。
すべてを出しつくした俺は、亜子のすぐ横に倒れこむ。
「あったかい……」
俺たちは気づけばそのままふたり抱き合って、小一時間ほど眠りについていた。
……。
「ん……んんっ……」
「あ、起きた？　おはよう」
目が覚めたのは朝の７時。
おかしいぞ、何故か朝っぱらから俺の部屋で女の声がする。
「ごめんね、冷蔵庫に入ってた卵勝手に使っちゃった。お腹減ってるでしょ？」
「誰だお前は」<
「え？　それマジボケ？　それともケンカ売ってる？」
「両方だな」
すぐに体を起こして朝日を拝む。
おお、すげぇ美味そうな匂い。
「朝メシ作ってくれたのか。サンキューな」
「うん、居候の身としては、これくらいはしてあげないと、と思って」
「いい心がけだ。お前は俺の保護下にあるわけだからな」
「これからもこの調子でどんどん奉仕したまえ」
「ふーん、別に何を言おうが構わないけど、アンタそれ食べたら腰抜かすわよ」
用意された朝食を見ると、見た目は何の変哲もないスクランブルエッグだ。
他には昨日炊いて残してあった白米に、味噌汁は冷蔵庫にあった白菜と豆腐を使ったらしい。
「はいお箸。どうぞ？　食べてみて？」
「おう。それじゃあ早速一口」
もぐもぐ……。
！？<
「こ、これは……！？」
「どう？　めっちゃ美味しいでしょ？　スクランブルエッグだけど和風だしで焼いた卵で」
「ぐ、ぐォふぉォォォォッ！！」<
「ま、マズイ！！　不味すぎる！！　死ぬぅぅォォおおおおおおお！！」
「え！？　ええ！？　嘘！？　私何か間違えた！？」<
箸を片手に腹を抱え、その場で何度も床を転げ回る。
この上品な口当たりに、食べた後のほのかに残る卵の自然な甘みが……！！
「ふむ。９０点ってところだな。やるじゃん」
「どんな褒め方よ！！　心臓に悪いんだけど！！」<
俺の実家じゃこれが普通だ。
母ちゃんや亜子が新メニューを食卓に出すとき、毎回新しいリアクションを求められるのでアクション要素は欠かせない。
「味噌汁も美味いじゃん。これ少しショウガ入れてあるのか？」
「うん、さっぱりするでしょ？　良かった気に入ってもらえて」
「……」
「……」
「ぐ、ぐフォオオオオオオ！！　は、腹が！！　俺の大事なありとあらゆる消化器官が……！！」<
「それやめろっつってんだろ！！　アンタこの無駄にギザギザのついたパン切り包丁で刺すわよ！？」<
うーん、なんか新鮮だ。
翔との朝メシはこんな雰囲気にならないし。
「いや、改めて言うけど普通にありがとう」
「翔のヤツがたまにここへ朝メシ食いに来るんだけどさ、そのせいでもっぱら俺はいつも用意する側だから」
「へぇ、そうなんだ」
「でも私、料理しながら感心しちゃった」
「だってここ、冷蔵庫もキッチンの水回りも、男の１人暮らしとは思えないほど綺麗にしてあるだもん」
そう言うとキョロキョロしながら部屋の中を観察する。
まあここに関しては、しっかりと言っておくべきだろう。
「この部屋、翔以外にもたまに妹が来るんだ」
「あいつ綺麗好きで家事もやるから、たまに顔出したときに徹底的に掃除していく」
「えー。自分の妹にそんなことさせてるわけー？」
「俺が拒否してもやるんだよ。ニッコリ笑いながらお兄ちゃん♪　って言ってな」
「え？　やだ、アンタ何シスコン……？」
「ちなみに、お兄ちゃん♪　とか言いながら、声は笑ってないんだ」
「うっ、アンタの妹もなんかクセがありそうね……」
普段は大人しいんだけどな、あいつスイッチが入るとテンションおかしくなるから。
「さて、メシ食った後で打ち合わせだ」
「今後、数日の間、俺たちはどうやって生活するのか、それが主な議題だ」
「……」
「あ、あのさ……それはいいんだけど……そ、その……」
「一応、私女だから……少しはそれ、隠してもらわないと困る……」
「え？　お前男のパンツ程度で赤くなってんの？」
「パンツじゃないわよ見えてんのよ少し！！　朝ご飯の前に朝勃ちくらいなんとかしてよね！！」<
すみません。<
朝食を食べた後も、率先して食器を洗ってくれている可憐。
俺はその間に、少し歩いて駅まで行ってきた。
「可憐これ、昨日の靴」
「え？　あ、ありがと……」
「しっかり直ってるみたいだけど、一応後で履いて確認してくれ」
「う、うん……」
「靴の修理代、意外と高かったでしょ……？　お、お金……」
「待った。その話題に入る前に、俺に一方的に喋らせろ」
テーブルの上に白い封筒を置く。
さっき駅前のＡＴＭで下ろしてきた。
「ここに５万ある。黙って受け取れ」
「当然働いたら返してもらうけど、靴の修理代の他に、化粧品とか女は色々金かかるだろ？」
「……」
「足りない場合は遠慮無く言ってくれ。昨日みたいに金無いまま無茶されるよりは、１００倍マシだからな」
「ご、ごめん……」
「ごめんなさい……」
「あ、いや……」
「すまん、俺も怒ってるわけじゃないんだ。俺もともとこんな言い方しか出来ない男だからさ」
「……ぐすん」
「だからその、わかるだろ……？」
「うん、わかるよ？」
「アンタ口は悪いしゲス野郎だけど、でも根っこの部分はきっと優しいって」
なんでだろう、素直に喜べない俺がいる。<
「じゃあありがとう。このお金は大切に使わせてもらいます」
「おう、それでホストクラブになんか行くなよ」
「誰が行くか」
良かった。ここは素直に受け取ってもらえた。
「それで、どうするよ」
「……」
「こっちはお前の事情をすべて把握してるわけじゃないからな」
「だからここは、積極的にしばらくの間どうしたいのか、お前の方から提案して欲しい」
「て、提案って……その……」
「寝床はどうするんだ？　まさかその５万でまたネカフェに泊まるとか言い出すんじゃないだろうな」
「……」
「じゃ、じゃあ言うけど……」
「アンタさえ許してくれれば、私のこと……」
「もう少しの間だけ、ここに置いて欲しい……です……」
「……」
「まあ、やっぱりそうなるよな」
「う、うん……駄目……かな？」
「その代わり……というか当たり前だけど、家事は全部私がやるから」
「いいよ、気にすんな」
「もう一泊した後だし、今さら気にしてもあんま変わんないって」
「でもそれくらいはしないと、アンタに……悪いからさ……」
「それで？　どれくらい泊まりたいんだ？」
「別にこっちは追い出す気はないけど、さっきも言ったとおり妹とか、後は……翔のヤツもここには顔出すからさ」
「え、えっと……もうこの際だから、思い切って言っちゃうけど……」
「もし可能なら、新しい職場の初任給が出るまで、置いて欲しい」
「お金もなるべく貯めて、アンタにも返さなきゃいけないし」
「中途半端に見栄張って出ていくより、私も仕事には集中したいから、しっかり後のことも考えて行動したいっていうか……」
「わかった。じゃあしばらくはここにいろよ」
「別に１ヶ月だろうが２ヶ月だろうが俺はかまわん」
「え？　ホントにいいの？　アンタの方は何一つ得しないのに？」
「……」
「……コホン」
言えない。
相手がお前でも、女と一緒に暮らせるドキドキは堪らないとか絶対に言えない。
「まあ下心だと思ってくれ」
「俺も男だからな、こうして今から北大路に恩を売るのも悪くはないという選択だ」
「可憐でいい」
「え？」
「可憐でいいよ。名前で呼んで？」
「どんな形であれ、これからアンタにはお世話になるんだもん。北大路だなんて流石にちょっと他人行儀じゃない？」
「……」
「まあそうだな」
「その代わりさ、私も名前で呼ぶから。いいでしょ？」
「ああ、別に構わないけど」
「えーっと、アンタ名字は小鳥遊だけど、下は確か……」
「和馬だ」
「そう、和馬。今後ともよろしく」
ヤバい、なんか急に恥ずかしくなってきた。
これじゃ俺たち、まるでカップルみたいだな。
「それじゃあ、まずは寝床をどうするかしっかり決めようぜ」
「お前もちゃんとした布団がないと、寝心地悪いと思うし」
「そ、そう……？　私は別に気にしないけど……」
「そこは気にしろ。お前女なんだからもうちょっと綺麗なシーツで寝たいとかちゃんと言いなさい」
「ぶー。なんか急に親みたいなこと言ってるこの人ー」
でもしばらくってどれくらいだ？
２ヶ月？　３ヶ月？
「……」
もしそうなるなら、一つ気がかりなことが。
「悪い可憐、実は俺今引っ越しを考えてるんだ」
「え？　引っ越し？　何で！？」<
「すぐに家賃の更新料払わなくちゃいけないんだよ」
「でもここ、立地はいいけど家賃がそれなりにしてさ」
「駅から遠くなってもいいから、俺ももう少し小綺麗で家賃の安いところに移りたくて」
バイトで貯めても、毎月固定費でバンバン金が飛んでいくのは勿体ない。
春先に仕事をやめてから、機会があればさっさと引っ越したいとずっと思っていた。
「色々とゴタゴタするとは思うけど、引っ越しだけは済ませたいんだ」
「だからちょっとだけ、お前も協力してくれないか？」
「協力って、いいけど具体的に私何すればいいの？」
そうだなあ……
「物件選びとか？」
「あ、こことかどう？　ワンルームなんだけど駅近で３万だって」
「いや、これ築年数かなりいってるし、部屋の形も細長いから絶対に地雷だろ」
「行ってみないとわからないじゃない。物件は自分の目と足で探すのが基本よ？」
昼過ぎになり、可憐と駅前のフードコートで物件探しに没頭している俺。
俺はスマホ、可憐は賃貸雑誌を見ながらああでもない、こうでもないと議論を交わしている。
「ちなみにさ、実家は近いんでしょ？　お金貯めたいなら実家に帰るのもありだと思うんだけど」
「いや仮にそうしたら、お前どうするんだよ」
「まさか俺の実家に来てまで居候するとか言うなよ？」
「あ、そうか、それは絶対まずいよね流石に」
ま、まあそうなっても俺は別にいいけど。
その場合、絶対亜子や母ちゃんがニヤニヤしながら俺に何か言ってくるような気がする。
「でもこうやってみると、一人暮らしってやっぱりお金かかるのね～」
「いや当たり前だろ」
「この辺りなら、最低でも６万は出さないとまともな部屋に住めないからな」
「ろ、６万……？」
「まあもうちょっと坂の上に行くとか、駅とは反対方向へ行けば下がるけど」
でも郊外にも罠はある。
ヤンキーが２４時間集まるコンビニが近くにあるとか。
建築費をケチった壁のペラペラな住居とかめっちゃあるし。
「でもそっか、私今までルームシェアしてたから、家賃自体はある程度低く抑えられてたのね」
「ルームシェアって、お前その友達と住んでたとき、家賃はどれくらい払ってたんだ？」
「２５０００円。管理費込みで」
え！？　安ッ！！<
「まあ、学生寮みたいなところだったから」
「でも私物やお金を持ち逃げされ、家賃も滞納してたみたいだから最終的に追い出されたんだけど……」
「ま、まあ人間生きてりゃ色々あるって……」
まずい、地雷を踏んでしまった。
「でもルームシェアって面白そうだよな」
「場所によっては、２人以上で住む場合もあるんだろ？」
「うん、そうだけどあんまりオススメはしないかな」
「最初は寂しくないし、賑やかで楽しいって思うけど……」
「プライベートな空間なんてないも等しいし、トイレの数も限られてるから他人とタイミングが被るともう散々」
「おまけに休日は相方が彼氏連れてきてラブホ代わりにするし……！」
「その間私が外に出てても、夜１１時くらいまで帰ってこないでとか散々なこと言われて……！！」
「お前のルームメイト、本当にクソだなぁ……」
可憐、お前マジで友達選びは今後慎重になった方がいいぞ。
「気がつけば食事も洗濯もみんな私に押しつけてきて……」
「あ、なんかわかった気がする……！！」
「私男作らないんじゃなくて！！　これ男作る暇がなかったのよ！！　うん！！　絶対にそう！！」
「今の話が全部本当なら、それはあながち間違ってないかもな」
「うーん、そう考えると今朝は地味に感動しちゃったなぁ……私……」
「靴は修理に出してもらって、お風呂も気を利かせて貸してくれて」
「朝食作ったらリアクションはあれだけどちゃんと褒めてくれたし、何をしたって、なんか色々と気にかけてくれて……」
「……」
「なんだよ」
「う、ううん。別に」
再び賃貸雑誌に目を落とす可憐。
どうしたんだ、こいつ耳が若干赤くなってるけど。
「でもルームシェアか」
「家賃抑えたいなら、割と現実味のある選択肢になるんだよな」
「うんそうだね。そこは私も否定しない」
「……」
「……」
「思い切って同棲するか？」
「は！？　あ、アンタ何サラッと凄いこと言ってんのよ！！」<
「はは、冗談だって」
「もう、すぐにそうやって馬鹿なこと言うんだから……」
「でも今の状況って……ぶっちゃけ同棲と変わらないような気が……」
「ん？　何か言ったか？」
「え？」<
「あ、ううん！！　なんでもないなんでもない！！　ただの独り言……！！」
「バッチリ聞こえてたけどな」
「ううっ、ムカツク……！！　アンタのそういうところだけはマジで腹立つ……！！」
笑ったり怒ったりすぐに照れたり、可憐は見ていてすごく面白いヤツだ。
本当なら女子を相手にすると構えちゃうけど、可憐が相手だと俺もかなりラフに話せている気がする。
「それで？　いい物件はあったか？」
「うーん、なんかもうこうしてチマチマ探してても埒が明かない気がする」
「というか適当な不動産屋に電話して、片っ端から物件紹介してもらおうよ」
「私そもそも写真で見るより、この目で実際に善し悪しを判断したいタイプだから」
「わかった。それじゃあなんかお前の方が詳しそうだから、ここはお前に任せる」
俺のスマホを可憐に渡す。
「サンキュー。１０分で済ませるから」
そう言うとすぐに近くの不動産屋を検索して電話をかける可憐。
なんかこう、こういう行動力は主婦っぽいというか……
こんなにしっかりしていそうなのに、でも友達に騙されてしまう可憐がちょっとだけ可愛いと思ってしまう。
「はいどーもー。それじゃあお願いしますねー」
「良かったね。不動産屋、車出して迎えに来てくれるって」
「おお、やったじゃん」
それから１０分後。
本当に可憐が言ったとおり、不動産屋の車がやってきた。
なんかやたら口数の多い不動産屋だけど、俺も可憐もしばらく街中のオススメ物件を見て回ったのだった。
そして……
「お待たせしました。ここが本日一押しの物件です」
「おお。ロフト付きか」
「部屋自体は綺麗ね、建物もまだ新しいみたい」
「ここ築何年くらいですか？」
「まだ５年です」
「駅前や大通りまで徒歩１０分。アクセスもいいですし、近くにはバスも止まります」
「日当たり良好！　近くにうるさい建物は一切ナシ！　スーパーやコンビニも近くにありますし、買い物にも困りません！」
「完璧だな」
「怪しいくらいにね」
「そしてここが一押しの理由です、是非目を通してみて下さい」
そう言って、パンフレットを手渡される俺と可憐。
「ここ、治安や住民トラブルを警戒している大家さんが、男性１人の入居は固くお断りしているんです」
「なので基本はここ、カップルや女性２人での入居が原則となっていまして……」
「え？　か、カップル……！？」
「そうなんです！！　もはやここは熱々カップルのユートピア！！」<
「ちなみにここ、壁は分厚くて防音はしっかりしていますので、夜の営みも我慢せずたくさん声が出せますよ……！」
「よ、夜の営み！？」<
「ほお。それは大変結構なことですな」<
「見たところお二人は、非常に仲のいいカップルのご様子」
「というわけで、鍵もありますし、なんだったら今すぐ二人でご入居いただけますがいかがでしょうか？」
「ま、待ってくれ、いい物件なのはわかったから」
「肝心の家賃を教えてもらわないことにはなんとも」
「ええ！？　ちょ、ちょっとアンタまさか契約する気！？」
「聞くだけだ聞くだけ……！」
これでめちゃくちゃ家賃が安かったら、一考の余地はある。
まあ本当に不自然なくらいに安かったら、ここは１００％事故物件を疑った方がいいけど。
「こちらのお部屋、敷金礼金はナシ」
「家賃はズバリ、管理費込みで４５０００円になります」
安ッ。<
「す、すごいわね、こんなに綺麗でアクセスもいいのに、５万円台ですらないなんて」
「ふふっ、今日を逃すとここ、誰かに抑えられちゃいますよ？　だんな様♪」
「いや旦那じゃねーし。彼氏ですらないし」<
「で、でもここ……確かに価格は魅力的ね……」
そのままなんとか不動産屋のしつこい営業を振り切った俺たち。
あっちはノルマでもあるのか、最後まで終始俺たちにあの物件を薦めていた。
「なんだか、今日はたくさん歩き回って疲れちゃったわね……」
「ごめんな、なんか無理に付き合わせたみたいで」
「ううん、気にしないで？　手伝うって言ったのは私なんだし」
「……」
「可憐、お前パジャマ買ったのか……？」
「え？　あ、うん……」
「お昼に別行動取ったとき、ちょっと……」
何が恥ずかしいのか、急に照れてしゅんとする可憐。
や、やめろ……！　やめてくれ……！！
いくらお前でも、なんか女子のパジャマ姿は刺激が強すぎる……！
「そっか、良かったな」
「……」
「可愛い……？」
「え？」
「なんだ、空気的に私のパジャマ褒めてくれるのかと思った」
「お、おいおい、パジャマ褒めるってどんな男なんだよ俺は」
「あ、あはは……それもそっか……」
今日の夕飯は、少し遅くなったけど可憐がオムライスを作ってくれた。
フワとろ加減が絶妙な卵に、チキンライスの中にはこれまたトロりとしたチーズが入っていて美味しかった。
食器はその後俺が洗ったけど、なんていうか、その……
「……」
「……」
俺も一人暮らしが長かったせいか、こういう生活もいいもんだなと。
今はガラにもなく考えてしまっている。
「そろそろ寝ようか。電気消すね？」
……。
「……」
「明日も、物件探し頑張ろうね」
「更新日はもうすぐなんでしょ？」
「なあ可憐」
「ん？　何？」
「お前、あの物件どう思う？　最後に見に行った」
「ああ、あそこね。条件は最高だと思うけど」
「大家も空き部屋にしておくのは余程嫌みたいね。あの賃料でも家賃収入が欲しいなんて強欲だと思うけど」
確かに何度考えても、あの物件の条件はいい。
可憐の新しい仕事先は知らないけど、駅へのアクセスが悪くなければ別に困らないだろうし。
「なあ、あそこに住まないか？」
「え？　だってあそこカップルとか女性２人組じゃないと駄目だって」
「もうこの際だからさ。付き合っちまおうぜ俺たち」
「え……」
「ええええええええええええ！？」<
び、ビックリした！！<
声がデカい！！　デカ過ぎるんだよお前……！！
「は、はい！？　意味わかんない……！！　だって私たち、今はちょっと特殊な状況だけど……」
「でも私、まだ好きとか嫌いとかそんなんじゃ……！！」
「嫌いではないのか」
「嫌い！！」<
「って……言うと、語弊があるわね、正確にはちょっと……ううん、やや嫌いくらいにしておこうかな」
細かすぎてわけがわからん。
「お前、俺と付き合うの嫌か？」
「い、嫌っていうか……どっちかって言うと、何で？　って感じの方が強くて……」
「ドラマとかマンガでも良くあるだろ？　出会いは最悪、でもその後は仲良くなって最後はラブラブってやつ」
「う、うん……」
「あの部屋なら家賃折半すれば、当分貯金も出来そうだし」
「光熱費もさ、２人なら１人の時より得だと思って」
一人暮らしは、真面目に自炊しようと思うとその一人分という微妙な量に手こずることが多い。
でも二人なら、可憐も料理で出来るし。
もしかしたら俺たちは案外このまま上手くいって、本物の恋人同士になれる可能性も……
「家賃が安く抑えられるのは、私も賛成……」
「でもこの提案、その……私に拒否権はないの？」
「うーん、そうだな……」
「強制だ」<
「うっ、やっぱり……」
翔に見習って、俺もここぞという時は自分から前に出よう。
この２日間で可憐の状況も人となりも把握しているし……
それになにより……
「ああああああ！！　強制って何！？　私に性奴隷にでもなれっていうの！？」<
「安心しろ、その気ならもう既に襲ってる」
こうして可憐と２人きりで話すのが、何よりも楽しかった。
晴れて同棲が決定し、改めて可憐と付き合うことになった翌日。
不動産屋に連絡し、早くも新居の鍵は入手済みの俺たち。
今日は午前中からいきなりの引っ越しで大忙しだ。
「どう？　そっち梱包終わった～？」
「外は暑かっただろ、なに飲む？」
「え、ちょっとなにこれ……！　なにも梱包されてないじゃん！　なに飲む？　じゃないよ！」
まだ私物が広がっていることに大げさに驚く可憐。
すまんな、俺は片付けと引っ越しが大の苦手なんだ。
「まあそう怒るなって。荷造りはこれからやるんだよ」
「あきれた……アンタって強引かと思ったら、変なところでマイペースなのねぇ……」
「急だったんだから仕方ないだろ？　誰のせいだよ誰の」
「そっか……そうでした」
「……」
「どうだ？　反省したか？」
「え、可笑しくない？　付き合うのも同棲の話も全部アンタが決めたことじゃん」<
ハッハッハ、そうだった。
「もう、さっさと片づけるわよ」
そう言って、不機嫌そうに片付けを手伝い始める可憐。
おいちょっと待て、お前一昨日のしおらしさは一体どこへいったんだ……！？
「ふんッ！　ふんッ！　ふんふんッ！！」<
　
「ちょ！　お前！　もう少し大切に扱ってくれ！」<
「ごめんなさいね、がさつな女で！」
「怒ってる？」
「げきおこ」
「そりゃ結構なことで……」
「ねえこれ、本は本でまとめたほうがいいよね？」
「ああ、できればマンガとラノベは箱を分けてくれ」
「出版社ごとにアイウエオ順でまとめてくれるとなお助かる」
「はいはい。めんどくさいからそれは向こうの家でやってね～」
（な、なんてやつだ……！）
マンガやラノベまで雑に扱ったらキレようかと思っていた俺。
でもよく見ると、一応は大事に扱ってくれているようだった。
「ふぅ、こんなものかしらね」
梱包した荷物を廊下まで出し終え、一息つく俺たち。
可憐は物言いこそきついけれど、ちゃんと割れそうなものにはエアパッキンを使ってくれているし、箱にペンで何を入れたかもいちいちメモもしている。
こういうところは流石女子って感じだ。
「それで？　これどうやって運ぶ？　集荷に来てもらう？」
「んー、レンタカーで軽トラ借りてくるよ。そのほうが早いし安い」
「へぇ～自分でやるんだ……。やっぱり男って、ち・か・ら・も・ち♪」
「なんか言ったか？」
「ううん、別に」
「別に物が多いわけでもないから、これくらい余裕だって」
「聞こえてんじゃん」<
そのまま有言実行ということで、すぐに軽トラを借りてきた俺たち。
久しぶりにやった引っ越し作業はなかなかに骨の折れる仕事で、こうして可憐が一人手伝ってくれただけでも大助かりだった。
「この家にも、世話になったなぁ……」
やっぱり見慣れた場所を去るのは少し寂しい気持ちが湧いてくる。
この家、部屋はそんなに広くないけど、コンビニも駅も近いし立地は新居にも負けない好条件だった。
「ねえ、忘れ物してない？　大丈夫？」
でも、これからはもっと楽しくなるに違いない！
「子供扱いすんなよ。ちゃんと見たから」
「もう、いちいち突っかかってくることないでしょ？　こっちは心配で聞いて――」
「出発しまーす！」<
「……チッ」
「今舌打ちしたな？」
「安全運転でお願いしまーす」
「わかってるって。お前は女子らしくプルプル震えてそこに座ってろ」
「あ、ちょっと！　この道向こうから一通じゃない？」<
「あ、そうかも。いつも徒歩だから忘れてた」
「ハァ……もうやだ」
可憐はシートベルトの金具を引っ張って確認してから、機嫌よさげに助手席から外の景色を眺めていた。
「よし……まあこんなもんかな」
「以外と物少なかったね」
「一人暮らしなんてこんなもんだろ？」
まあ、新居で邪魔になりそうなものはゴミとして引き取ってもらったけど。
「私、ルームシェアだったから……そんなこと言われてもね……」
「あ……」
嫌なこと思い出させちゃったかな？
「……気にしすぎ」
「べべヴぇ別に気にしてませんけど！？」<
「ふふっ、バカみたい」
「はぁ、これが私たちの家かぁ……」
改めて部屋を見渡して、そわそわと胸元で手を重ねる可憐。
いろいろ思うところがあるのは彼女も同じだろうけど……それでも少しは安堵の色が窺える。
「その……今日からよろしく」
「も、もう何？　急に……」
「こういうのは最初が大事なんだよ」
「で？　お前の荷物の方は？」
「え？　見ての通りこれだけ」
寂しい旅行用のスーツケースが一つ。
「そっか、お前ホームレスだったんだもんな」
「ええそうよ♪　身軽で良いでしょ♪」
「……」
「……」
「ううっ、わかってるわよ！！　どうせ私はホームレス女ですよ！！」<
「悪かったって、もう弄らないから……！！」<
ともあれ、これで一応引越し完了だな。
あとでコンビニとスーパーと病院の位置くらいは確認しておくか。
……っと、一息ついたらなんだか急に空腹がこみ上げてきたぞ。
「可憐、腹減ってる？」
「少し」
「なにか食べに行かないか？」
「うーん……」
可憐はカバンから財布を出して、所持金を確認している。
あの様子だと、この間貸した分はちゃんと節約しているみたいだ。
「何がいい？」
「私は……いいや。あとでスーパーにでも行って半額弁当を――」
「俺ラーメンと餃子！」<
「私なにも聞いてないんだけど……」
「いいよ。今日は引っ越し祝いってことで俺がご馳走する」
「いやいやいやいや……！　どうしてそうなるの！？」
「なんだ、お前ラーメン嫌いなのか？」
「いや……むしろ好きなほう」
「醤油、塩、味噌、豚骨ならどれが好き？」
「……塩豚骨」
「お前ひねくれてるな？」
「なんでよ！　美味しいんだから別にいいでしょ！」<
いちいちキレるな！　お前絶対高血圧だろ……！
「よし、それじゃあせっかくだし食いに行こうぜ」
「お金ないからいい……」
「だから奢ってやるって言ってんじゃん」
「だめ。初期費用まで出してもらってるのに、その上でまたアンタに甘えるなんて私のプライドがゆるさない」
プライドって……。
「……」
「……っ！」<
「お前の身体はちんけなプライドを捨てたみたいだぞ？」
「いらない！　いらないいらないいらない～～ッ！！」<
「はぁ……はぁ……」
「ちなみに、これはお前のためじゃないからな」
「……どういうこと？」
「俺、彼女と食事に行くのってちょっと夢だったんだ」
「だからさ、俺の自己満足を満たすためにぜひとも食事に付き合ってくれ。頼むよ」
「……」
「それなら……仕方ない……」
「この人がおごりたいから仕方ないよね……！　そう、私は彼のわがままに付き合ってるだけ……！　決して私からおねだりしたわけじゃない……よしっ！」
「決定？」
「別に……いいよ？」
（ハハッ！　超面倒くさいヤツ……！！）
ん……？
今になって気づいたけど……
「可憐おまえ、ベッドどうする気だ？　布団は？」
「あ……」
「もしかしてお前……」
「……」
「いくら付き合いたてだからって、いきなり俺と一緒に寝るつもりか……！？」<
「ち、違うわよ！　わかってるくせに……！！」<
「すまんすまん」
そうだよな、一緒に住むなら寝具も一式揃えないと。
「予備の布団……持ってない？」
「いや……流石に……」
「……」
再び財布を開いてため息を吐く。
「なあ、可憐」
「いいよ、さすがにそこまでしてもらうわけには……。布団って結構高いから……」
「一緒に寝ようぜ」<
「寝ないよ！？」<
「だって、俺に金使わせるのいやなんだろ？　だったら一緒に寝るしかないじゃん！」
「なんでそうなるの！？　そんなことできるわけないでしょ！　また彼氏ぶってる！？　ねえ、そうなんでしょ！？」<
「お前、いくら何でもテンパり過ぎ」<
「だって……一緒に寝るとか……アンタが！」
「もちろん冗談だからな？」
「……」
「ふふっ」
「なんだそのクソ雑魚パンチは」
「キサマの怒りはそんなものか……ッ！！」<
少し強引だが、同じ家に住む以上あんまり不便な生活をさせるわけにはいかない。
彼氏だとかそういう問題じゃない、さすがに寝具は必要だ。
「いいか？　２択だ」
「素直に俺と新しい布団を買いに行くか。俺と同じ布団で寝るか」
「ちなみに、床で寝るとか言うなよ？　そういうのナシだ」
「なっ！」<
「無論、俺も男だ。同じ布団に女が寝ているという状況でなにもしない保障はない」
「くっ……卑怯者！」
「なんとでも言え」
「俺だって多少の貯金はあるんだからな。あまり気を遣われても逆に困るんだよ」
「必要なものは必要なもの。別にそんなの、無駄遣いをしているわけじゃないだろ？」
「……うん」
「一緒に住むことになった以上、お前には最低限、女としての生活をしてもらう」
「もちろん床に寝るなんてもってのほかだし、クソ安いシャンプーを我慢して使うような生活もＮＧだ」
「……」
「じゃあ、借りるだけ……」
「そう、仕事始まったらちゃんと返す！　絶対返すから！　借りるだけ！」
「はいはい、わかったよ。ホントにいつでもいいから、気が向いたときに返してくれ」
「今、その……気持ちだけでも！　今はええっと……三千と、一円ならあるよ！」
もしかして俺が貸した金、まだ手をつけてないのか？
可憐って絶対、友達とメシとか行ってもおごらせないタイプだろうな。
真面目すぎるというか、プライドが無駄に高いというか……。
「いいよ、ホント。自分の金は大事にしまっとけって」
「じゃあ一円……？」
「いやいらねーから！」<
「一円玉だって、コツコツ貯めれば結構貯まるもん！」
「ははっ、お前って倹約家の主婦みたいなこと言うんだな」
「あ～、笑った～！」
「一円を笑うものは、十円で十回笑えるんだよ！」
意味がわからん。<
「まあとりあえず、メシついでにいろいろ日用品とかも買いに行こうぜ」
「う、うん……」
「その……なにもかもホント、ごめんね」
「ああ、そのすぐ謝るのも禁止で」
「ええ！？」<
「今日から俺たち一緒に住むんだから、お互いに楽しく生活できるようにしようぜ？」
言ってしまえば、家族みたいなものだ。
こんなよそよそしい関係は、正直落ち着いて生活できそうにない。
「俺はさ、どうせしばらく一緒に生活するなら、お前にも伸び伸びと暮らしてほしいんだよ」
「外から帰ってくる家が、居心地悪いなんて最悪だろ？」
「…………うん」
自分に妹がいた影響か、どうも時々可憐相手にも説教っぽく言ってしまう。
でも今のところ俺の主張は間違っていないと思うし……
可憐の性格から考えれば、当分はこのままこっちが舵取りしていく方がいいと思った。
ショッピングモールに到着し、まず寝具のコーナーを軽く覗いたが、可憐はどれを見てもう～んと微妙そうな声を漏らしていた。
らちが明かないので、俺たちはとりあえず昼食を済ませることに。
可憐にスマホで寝具を調べさせている間、俺は注文したラーメンを受け取りに行く。
「可憐隊員、いい感じのベッドは見つかりましたか？」
「え？　あ、えっと……まだだよ？」
可憐は塩ラーメン、俺は醤油の大盛りと餃子だ。
あっさりとした塩ラーメンの一杯だけで足りるとは、女性の食の細さにはつくづく驚かされる。
「ん？」
可憐のスマホ画面を覗くと、寝具とは関係ないサイトが表示されていた。
フラワーブーケ……？　なんだこれ。
「おいおい可憐……お前の今日の目的はなんだ？」
「お昼を奢ってもらう？」
「ヘイお待ち！」<
「わー美味しそう！　ホントにいいの？」
「ああ、食え食え。早く食べないと伸びるからな」
「ごめんね、じゃあ……いただきます」
「へーい。俺もいただきまーす」
「ってそうじゃない！」<
「へ？」<
「ベッドだよベッド！　布団でもいいけどさ」
「いやメシも目的の一つだけど、お前忘れてないだろうな？」
「ああ、うん……ベッド……。そう、なんだけどさ……」
スマホを大事そうに抱きかかえながら、ばつの悪そうな顔をされる。
「もう面倒だし通販で適当なの買おう」
「届くまではこっちが床で寝るから、お前俺の布団使えよ」
「でもさ……やっぱベッドって結構するよ？」
「はいはい。じゃあ普通に敷き布団でいいだろ。下手にベッド買うと腰痛めたりするしな」
「というわけで早めに頼むぞ。でないと布団が届くまで俺は永遠にあの部屋の床で寝ることになってしまう」
「なんでよ！？　私が床で寝るって！」<
「アホか。いい加減ホームレス思考から卒業しろ」
「まあ布団は帰ってから注文するとして、これ食ったら日用品見てまわるぞ」
「う、うん……」
それからしばらく、ふたりで黙々とラーメンをすする。
せっかくだからもうちょっと楽しい話を……
そう！　今の俺たちにはもっと他愛のない会話が必要だ……！！
「なあ可憐。お前普段から恋愛ドラマとか見るヤツ？」
「ごふっ、けほっけほっ、なっ、なによ急に！？」<
　
驚きすぎだろ。<
「恋愛ドラマぁ？　そうだなぁ……少しは」
「うん」
「まあそうだよな。俺も似たようなもんだ」
「……」
……。
「え、終わり！？」<
こういう時に限ってロクなネタが思いつかない……！！<
「ベタな恋愛ドラマってさ、第一印象が最悪の二人が平気な顔してくっついたりするだろ？」
「まあ他にも色々パターンはあるけどさ」
「あるね、たくさん」
「状況だけで見たら俺たちも似たようなもんだし」
「傍から見る分には、俺たちってどう思われてるのかなってちょっと思ってさ」
「……え？　なにが？」
「……」
なんか俺、コイツに男いなかった理由がなんとなくわかってきた。<
「いいよ、気にすんな。今の話は忘れてくれ」
「なにそれ、自分から話振っといて説明もできないの？」
「そうでーす。俺様、根はコミュ症だからな」
「情けないを通り越して呆れた」
「はいはい、呆れて結構」
さっきから周囲の客が俺たちのことをチラチラと見てくる。
どう見ても俺たち完全なカップルだと思われてるけど、コイツまさか気づいてないのか？
「ビックリだ。お前って本当にこの手の話には疎いんだな」
「ちょっと騙されたと思って周り見てみろよ。俺たち今完全に痴話喧嘩中のカップルだと思われてるぞ」
「え……っ！？」<
「そそそそんなの分かるわけないでしょ！？」<
「お前、反応がわかりやす過ぎだからな」
「それを言うならアンタだって……！」
「お前よりは顔赤くない自信がある」<
「……もうやだぁ……ほんっと恥ずかしい」
気まずいのか、それとも実は楽しいのか。
俺も可憐もそのままラーメンを食べながら、時折目を合わせては顔を赤くしてすぐにそらしていた。
「ねえ、身体を洗うタオルは別々でいいでしょ？」
「ああ、当然だろ」
「それに、俺と同じものを使うのが気持ち悪いなら、適当にバスタオルも１００枚くらい買っとけ」
「あははっ、そういうわけじゃないって。でもこれは一応、ね？」
最初は遠慮がちだった可憐も、歯ブラシや入浴グッズなどを見ているうちにだんだんと機嫌がよくなってきていた。
亜子もそうだったけど、女って買い物してるとすぐ機嫌が良くなるよな。
「うちのお風呂って追い炊きあったっけ？」
「ないぞ。そこだけは不便に感じるかもな」
「えー……じゃあお風呂は私が先ね。ぬるいの嫌だし」
「え！？　いいの！？」<
「いいのって……」
「っ！」<
「ま、まさか私のその……毛とか探したりしないでしょうね！？　気持ち悪いっ！」
「あ、アホか！　そんなことするわけないだろ……！！」<
「いいの？　とか聞いてきたくせに！」
「……」
「いいか可憐。男は皆平等に変態だ」
「しかし今の俺様は彼氏だからな。流石にそこまでの変態行為には及ばん」
「出た！　彼氏彼氏って、やっぱりちょっと調子にのってきてない？」
「ぶっちゃけのってる」<
「あ！　これよくない？　温泉の素！」
「はぁ？　温泉の素ぉ……？」
「え、真面目に聞くけど、お前って普段から入浴剤使う人？」
「俺入浴剤ってさ、噂じゃ風呂釜痛めるって聞くし、それに……」
「あはは……そうだよね、ごめん。ちょっとお買い物楽しくなっちゃって……」
いや、こうして隣ではしゃいでる可憐を見るのも悪くない。
「よし買おう！！　今日は無駄にアマゾネスの湯で！！」
「アマゾネス！？　もうちょっとマシなの選んでよ！」<
なんかこうして普通に買い物しているだけでも結構楽しい。
以前翔も言っていたが、打てば響くを地で行く可憐とは、本当に俺たち相性がいいのかもしれない。
「あとはなにがいるかな……？　お箸と……食器はとりあえずあなたの借りればいいとして……」
律儀にメモ帳まで用意していたらしい可憐。
こいつこういうところ本当にマメだよな。
「ねえ、あとなにかあったかな？」
「……」
「……どうかした？」
「いや、別に～？」
「……」
「楽しそうだなって、ちょっと見てただけだ」
「～～っ！」<
「いいから買ってきて！　３分以内！」<
「何をだよ！」
強引に買い物メモを押しつけられる。
「さっきまで『私ぃ～さすがにそこまでしてもらうわけにはいかないというかぁ～』とか言って顔赤くしてたくせに」
「うるさい～！」<
「そう、これは恋人料ってことで。あなたは払うのが当たり前だから」
それ援交みたいだからマジでやめて！？<
思いつく限りの必要なものを買い終え、モールを歩く俺たち。
可憐はハッとして、いきなり持っていた袋をすべて俺に押し付けてきた。
「どうした？　買い忘れ？」
「ちょっと、職場に挨拶してくる」
「職場？　この中にあるのか？」
「あそこ」
可憐が指差していたのは、アニーというフラワーショップだった。
「へぇ～。新しい職場花屋なのかぁ……ふ～ん……」
「ごめん、ちょっとお願い。すぐ済むから！」
そう言うと、ヒールをカツカツと響かせながら店内へと入っていく可憐。
早速関係者のスタッフに挨拶をし始めた。
（すげぇ、花屋か……）
いや何がすごいのかはさっぱりだけど、花屋って俺からすると業務内容がいまいち想像出来ない。
値札付けてレジ打って、植物の世話に発注作業に……
「……」
この場で一瞬、接客中の笑みを浮かべる可憐の顔を想像してしまう。
あいつ、喋ると激しい性格してるけど、笑ったときの顔はやっぱり可愛いんだよなぁ。
（……）
なんか俺、早くも本気であいつに惚れていないか……？
っておいおい大丈夫か俺！？　いくら童貞だからって流石にチョロ過ぎるだろ！！<
「ごめん、行こ？」
「あ、ああ」
「どうした？」
「いや、ちょっとな。いきなり花屋とか言われて、面食らって」
「お前って花とか観葉植物好きなの？」
「うん。私、フラワーアレンジがやりたくて」
ああ、フラワーアレンジメントってやつ……？
「あそこの店長、ああ見えてすごい人なんだよ？」
え……？　あれが店長……？
なんかその、色々な意味でただならぬ雰囲気が……
「ふふっホントに私、ここで働くんだなぁ……」
「……」
本当に働きたかった職場なのか、ここに来てすごくいい笑顔を見せてくれる可憐。
花が趣味ってのは意外だったけれど、でもそんなことより……
「あのさ」
「うん？」
「お前でもそんな風に笑うんだな」
「わ、悪い？」
「い、いや、褒めてるんだよ……！　いちいち構えるな」
「そうして笑ってもらえると、俺も普段からいい気分になるからな、お前今日帰った後もその調子で笑っててくれ」
「ぜっっったいやだ！」
「そうそう、それそれ」
フラワーアレンジメントか……
本人の様子から察するに、それが可憐の本当にやりたいこと。つまり将来の夢ってやつなんだろうか。
ルームメイトに裏切られて、家を追い出され、金も無くなり……
最後には風呂も入れずにプチホームレス生活……
「……」
「うぉぉぉぉぉ可憐～～～～～～っ！！」<
「きゃああああああああああああ！！　私に触るなぁああああああああああ！！」<
不幸な境遇にも関わらず、可憐のハングリー精神は本当に大した物だと思う。
俺も妙な下心ばかり出していないで、今日から本気でコイツのことを応援してやりたい気持ちになった。
日用品の詰まった大きなビニール袋をふたつ、左手で握り締めながら歩く。
左が疲れたら右……また疲れたら左に戻す、その繰り返しだった。
「帰ったらまず風呂だな」
「そっち先に入っていいよ。私シャワーだけでいいから」
「お、さっきは自分が先に入るとか言ってたくせにもう遠慮か？」
今日はなにか近くでイベントでもあったのかもしれない。
やけに人通りが多くて歩きづらい。
こうして夕暮れの道を同じ方向に歩いていることで少しだけ同棲の実感が湧いてきた。
「ああ、なんかやっぱりこうしてると不思議だな」
「俺たち久々に会ったと思ったらいきなり同棲。しかも今なんて一緒に風呂の話なんてしてるんだもんな」
今思うとこの間の合コン、何か見えざる力でも働いてたんじゃないのか……？
「災難に災難が重なった結果だよ。運命とか、そんなんじゃないから」
「ハァ……」
「俺も大概だけど、お前って本当にロマンのないヤツだなぁ……」
「いちいちうるさ――あ、待って！」<
　
「おい、大丈夫か？」
人ゴミに飲まれそうになった可憐の手を強引に掴む。
「悪かったな。俺と手を繋いで歩くのがそんなに嫌か？」
「ちがっ……えっと……」
「はは、冗談だ。人が多いんだから気をつけろって」
「あ……」
「……」
なんか、成り行きで手を繋いで歩くことになってしまった。
でもそうだな、この際だからついでに……
「おい可憐。これやる」
「なくすなよ？」
「え……？」
「あの家の鍵だよ。お前だってあそこの住人なんだから、コレないと困るだろ？」
「それがスペアキーだからな、マジで俺たち１本でもなくしたらアウト。わかるな？」
「わ、わかってるよ。それくらい……！　家の鍵無くすとか、小学生じゃないんだから……」
「そうか、なら俺も安心だ」
「……」
こうして手を握ると分かる。可憐ってホント……指細いな。
しかも若干意識しているのか、俺に負けないくらい緊張しているようにも見える。
や、ヤバい……俺の手、今汗かいてないよな……？
「……ねえ」
「ん？　何だ？　恥ずかしいなら離すぞ？」
「違うって……」
「じゃあなんだよ」
「その……あの……」
「今夜は、その……ちゃんと私がごはん作ってあげるから……さ。楽しみにしててね」
　
「……っ！？」<
これはヤバイ。<
「可憐……今のセリフ、もう一回頼む」
「え？　やだ」
「アホ！　そこはサービスしろ！　ほら早く……！！」
「あはは、なに笑ってんの？　気持ち悪っ！」
「フヒヒ！　キモくて結構」
「ヤバ……罵倒されて喜んでるし……」
チクショウ……
（今のは普通に反則だろ……）
俺は自覚しないといけないのかもしれない。
今こうして目の前にいる、大学時代のツンデレ同期は……
俺の想像以上に、本当はすごく可愛くて魅力的な女性なのかもしれないと。
生活スペースが狭くなるということで結局ベッドは買わず、可憐も布団を購入した。
ようやくしっかりと睡眠を取れた俺と可憐。
今の生活に慣れるまでまだ時間は掛かるだろうが、これでひとまず大きな問題は解決したように思える。
さて……
「可憐はと……」
うん。まだ寝ているみたいだ。
今日はあいつの初出勤日。
こんな日くらいは俺が朝メシを作っても問題はないだろう。
（よし……もうちょっと……）
朝ごはんの定番、ハムエッグ先生を召喚中。
半熟派なので黄身にも少し火を通しておきたいところだが、早々にたまごから白い煙が出てきたので裏面が少し心配になってきた。
ん……？
「よう」
「……っ！」<
そのまま洗面所に消えていく。
（どうしたんだアイツ……）
「おはよう」
「おう。ちょうどよかった。そろそろメシできるから」
小さいテーブルの上にグラスや皿を置いていく。
ハムエッグって、可憐のやつソース派か？　それとも醤油……？
（いや、ここはシンプルに塩という可能性も……）
「なんで？　ごはんは私が作るのに……」
「もしかして……私の料理、美味しくない？」
「ああいや、勘違いするな。今日はたまたま俺が先に起きたから作ってるだけだ」
「第一、スクランブルエッグにダシを使う女の料理が不味いわけがない」
「昨日もお前に作らせてたし……俺だって多少はできるから、たまにはな」
「そ、そう……ふ～ん」
そわそわと髪を指先で梳かしながら、椅子に座る可憐。
「あのさ、お前赤ダシ派？　白ダシ派？」
「え、白だけど……」
「じゃあ赤は俺で」
白味噌のパックを開けて可憐のおわんに入れる。
可憐は料理する俺がよほど心配なのか、後ろから覗き込んできた。
「思いっきりインスタントじゃん……」
「最近のインスタントは案外イケるぞ？　もうすぐお湯湧くから、ちょっと待っててくれ」
「ふふっ、やっぱ私作るよ」
「まあ待て、座れって。ハムエッグはちゃんと作ったから」
ちょっとだけこげちゃったけど、まあ味には問題ないはず。
少し不恰好な朝ごはんを見て、可憐がなんか笑ってくる。
「頑張って作った感やばいんだけど」
「嫌なら無理して食べなくてもいいぞ」
「いただきます」
最後の皿を置き、俺も椅子に腰掛ける。
　
俺たちはなにも言わずに手を合わせ、箸を持った。
やっぱりこうして自分で料理すると分かるけど、毎日可憐にばかりやらせるのは悪い気がする。
「ってか可憐、なんでさっき無視したんだよ」
「え……っ？」<
「いや、さっきだよ。俺が呼んだの聞こえただろ？」
「……」
「仕方ないでしょ？　アンタにボサボサの頭とか見られたくないから……先に直したの」
「ぷっ」<
コイツ、そんなこと気にしてたのか。
「なぜ笑う！？」<
「いや、その意地がいつまで続くかなって思って」
「ずっとだから！　アンタに笑われるくらいなら毎日頑張って早起きして準備したほうがマシだもん！」
「ふーん」
「まあ、彼女が毎日俺のために頑張ってお洒落するのは悪い気はしないけどな」
「ハァ！？　アンタのためじゃないから！」<
「じゃあなんのためだよ？」
「私のプライドのためだから！」
「はいはい。彼氏相手に朝からキレるな、たまにはいきなりデレてくれてもいいんだぞ？」
「うーわ出た、彼氏きどり！　一応言っとくけどそういうの、ウザいだけだからね！」
「ウザいだけだからねっ♪」
「くぅぅ……！！」
ムスっとしたまま勢いよくごはんを掻き込む可憐。
「んくっ、んっ、けほっけほっ」
「お前な、流石にもうちょっと上品に食えよ……」
「悪かったわね、こういう、んくっ、乱暴な女なの！」
まあ顔を合わせると『ごめん』ばかり言うよりは……
お互い多少マシになったのかな……？
「ふんっ」
「なあ、可憐」
「うん？」
「花屋の仕事、今日からだろ？」
「うん」
「あれってさ、一体どんなことするんだ？」
「どんなことって、仕事の内容ってこと？」
「そうそう。業務内容」
「ん～……接客もするし、計算とか事務的なこともするし……いろいろだよ」
「まあそうだよな。花を売るだけの仕事なわけないか」
「当たり前じゃん。やることいっぱいだよ？」
花屋の話になった途端、明らかに機嫌が良くなる可憐。
なんかこうして可憐と話していると、こいつ本当に花とかフラワーアレンジメントが好きなんだな。
「可憐が働いてるとこ、ちょっと見てみたいわ」
「……」
「興味あるなら、見に来ればいいじゃん」
「え、行っていいの？」
「うん、お客さんとしてくれば？　私は無視するけど」
ひどすぎ！？<
「そこは俺にも営業スマイルで『いらっしゃいませ～♪』とか言えよ」
「アンタには営業スマイルも安売りしないって決めてるの」
とかいう割りに、今すげえいい顔してるけど。
「あそこの店長って、すごい人なんだっけ？」
「そうそう！　ベッキーっていう人なんだけど、私あの人に憧れてどうしても一緒に働きたいってお願いしたんだ」
べ、ベッキー？
「男だと思ったんだけど……違うのか」
「ああ、男。あの人オカマだから」
「へ、へえ……」
やっぱりオカマなのか、なんかそんな気はしてたけど。
それよりベッキーって何？　あだ名？
「いや、ホントにすごいんだよ！　あの人の作品！」
「オカマだからって侮っちゃダメ。ホテルとか式場とか、いろんなところに飾られるんだから」
「いや、別に侮ってなんかいないって。ただちょっと……意外というか」
「私、あの人の元でテクニックを根こそぎ盗んでくるんだから！」
「そっか。えっと……頑張って」
「うん！」
こんなキラキラした目をされちゃ、応援するしかないな。
「その……アンタがいろいろしてくれたおかげだから……その……」
「感謝くらいしてあげる」
「へいへい、そりゃどうも」
「うん……」
「これ……割りと美味しいよ」
「そうか。ならよかった」
頑張った甲斐があるってもんだ。
「……」
「じ～っ……」
「な、何だよ」
「ひとり暮らしって、やっぱ寂しい？」
「あー。そうだな。たまにそう感じるときはあるぞ？」
「風邪引いたときとか、彼女でもいたらなって思うときはあったよ」
「そう……」
「家に誰もいないから、部屋を散らかしたまま出かけると帰って来てもそのままだし」
「そういうときも結構萎えるよ」
「あははっ、そりゃそうだよ。帰っていきなり部屋が綺麗になってたら怖すぎ」
「実家で親にエロ本片付けられるような、悲しい事件は起きないけどな」
「サイテー」
「……」
「ふふっ、あははは！」
「笑いすぎだろ」<
一人暮らしだとこんな風に、笑いながら食事をすることも全然なかったな。
せいぜい亜子が遊びに来た時くらいか。
ちなみに翔のヤツはノーカウントにしておく。
可憐は出された料理を残さず平らげると、食べ終わった食器を重ねてすぐに立ち上がる。
「じゃあ私着替えないとだから、しばらくお風呂場来ないでね？」
「ああ、うん。洗い物は俺がやっとくから、そのままでいいぞ」
「そう？　じゃあ、おねがいします」
「へ～い」
少し遅れて朝食を食べ終わった俺は、ビシッとスーツをキメて出かける可憐を笑顔で見送った。
俺も今日は新しいバイトでも探すか。
ブラブラと歩きながらスマホで求人情報を調べる。
（求人自体はいろいろあるんだけど、下手なところに入って身体ぶっ壊したりしたら嫌だしな……）
なんか最近俺、こんなことばっかり考えてるな。
こうして普段からフラフラしている俺なんかより、社会人としては可憐の方がよっぽど偉くないか？
「うーん……」
「なんか俺、このままいくとあいつのこと普通に尊敬しそう……」
ん？　可憐からだ。
あれ、アイツ……今仕事中じゃないの？
「はいもしもーし、可憐ちゃんの彼氏くんで～す！」
『くっ……切りたい……！　今すぐ切ってやりたい……！』
「でも切らないの？」
『切りたい……けど……！　今はそれどころじゃないから……！』
それどころじゃない……？
『お願い、今すぐ店に来てくれる？』
「え、どうかしたのか？」
『いいから！　私たちじゃ手に負えないの！　待ってるから！』
私“たち”……？
説明少なすぎだろ……！
（いや、でも……手に負えないってなんのことだ……？）
俺は少し不安になり、可能な限り急いで可憐の働くフラワーショップへと急いだ。
「あ、きた！」
ショップに着くなり、可憐が大急ぎで俺のもとへ駆け寄って来る。
「遅い！　早く、お願い！」
「ちょ、ちょっと待って……！！　一体なんの――」
「きた？　ああ、その子ね。早くきて、こっち」
「え、ちょ！」<
捕縛された宇宙人のように、ふたりに両腕を掴まれて店内へと連行される。
「早く入って！」
「あの！　店長さん？」<
「なによ？」
「思ったよりたくましいっすね、腕」
「いやぁ！　この子超失礼ッ！」<
頼むから何があったのか説明しろ！<
「というわけで、これ動かなくて……。あなたこういうの得意でしょ？」
「あ、あー。パソコンねぇ……」
オフィスに通され、見せられたのは何台かあるＰＣのうちの一台だった。
どうやらＰＣがおかしくなったから直してくれってことらしい。
（ってか業者に頼めよ……！　なぜ俺を召喚した！？）
画面は真っ暗だけど……電源が入らないのか？
「今たくさん受注が入ってるんだけど、ご覧の有様で……。昨日打った表計算のデータが開けないのよ」
「データって、他のＰＣとサーバーで共有してないんですか？」
「サーバー？　ってなんだっけそれ。機械？」
そのレベル！？<
可憐も同じように首をかしげている。
「アンタこの前パソコンいじってたじゃん。できるでしょ？」
「何でパソコン使ってるヤツ＝PCに詳しいになるんだよ。マジで普通に業者呼べって」
「パーツが完全に逝ってたら俺には直せないしさ」
「ん～……でも業者は……」
気まずそうに店長の顔色を窺う。
「あんな連中もう二度と信用できないわ！！」<
エエエエエエエッ！？<
どうやら業者とモメて今に至るらしい。
「ねえベッキ～！　また受注きてますけど、どうしたらいいですか？」
「とりあえず紙に書いておいて！　あとで入力するから！」
「かしこまり～」
「それで、どんな状況？」
「ええと……電源は押せば一応入るんだけど、少しいじるとすぐ青い画面が出てフリーズするのよね……」
「時間を置くと少しだけ直るんだけど……またすぐ止まっちゃって」
「疲れてるのかな？　この子」
「んー。ハードディスクが逝ったのか？」
さすがに飛んだデータ復元しろとか言われたら断ろう。
「アンタやっぱり詳しそう！　お願い、私たちこういうの全然ダメで……」
「あんまり期待しないでくれ」
言っても俺、専門的なことは全然分からないし。
「ベッキーもね、お花に関してはカリスマなんだけどパソコンはてんでダメで……」
「お前入りたてのクセに、普通にベッキーって呼んでるのな」
新人なのに、ずいぶん大物だ。
「ああいいのよ、私がそうさせてるの」
「え？　な、何で……？」
「ベッキーって呼ばれたほうが、可愛い感じするじゃない？」
知らんがな。<
「あなたも私のこと、ベッキーって呼んでちょうだい？」
「わかりました、ミスターベッキー！」
「あら、あなた可愛いわねぇ。でもそこはミセスにしておいて？」
（男だろ！？）<
肩を触られそうになったのをスルリと回避。
「とりあえず見てみますから、皆さん普通に仕事しててください」
後ろからじっと見られてるのもやりづらいし。
「はぁい、お願いするわね。クソな業者に頼んでも違法な値段をつけられるんだから……！！」
「ははは……」
これで直りませんってなったら俺の命が危うい気が……
「はいもしもし、フラワーショップアニーです。……はい、はい、ありがとうございます～」
受話器を押さえながら心配そうに見つめてくる可憐。
（とりあえず、直るかわかんないけどやってみるか……）
下手に弄って壊したらヤバいし、動かない原因を探るくらいなら平気だろう。
「（コクリ）」
「あ、はい。バラの花束ですね？　本数はいかがなさいますか？」
よくよく考えたら昨日のデータってのも他のＰＣでもう一回作っちゃえばいいのに。
大事なデータならどこかにメモくらいあってもおかしくないと思うけど。
「あの、表計算ソフトって他のＰＣにも入ってますよね？」
「入ってるには入ってるんだけど……」
「え……なにか問題が？」
「私たち、前にクソ業者に作ってもらった表のテンプレートがないと入力もままならなくって……」
「それがこのＰＣの中に？」
「そういうこと」
向こうでＰＣいじってる女の人いるけど、あの人もできないってこと……？
え？　ここ普通にヤバくね！？　どうやって普段営業してんの！？
「いろいろ大事なデータが入ってるから、絶対直してね？」
「ほ、保障は出来ないけど、とりあえずがんばってみます……」
そもそも使えないならパソコンなんて置くな。<
「あ、ブルスクきた」
とりあえず起動して、設定を少しだけ変更していると、５分も経たずに画面が固まった。
ブルースクリーンが出てもすぐに再起動しないようにさっき設定したから、画面にびっしりと英語が並んだまま固まる。
「あ、これよこれ！　何度やってもこれが出るからもう私、この画面見ただけで怖くなっちゃって……！」
電話対応を終えた可憐が戻ってくる。
「落ち着け。言ってもＰＣなんてただの機械なんだから、どこかに原因が必ずあるはずだ」
「う、うん……」
「どう？　わかる？」
「まあその、ちょっと待て……」
あまり英語は得意ではないけれど、単語の羅列を見ていればなんとなく意味は分かる。
「熱暴走っぽいな……」
「少し時間を置いたら少し改善するってことは、電源周りが怪しい気もする」
「う、うん？」
「あとでイベントビューアーでも確認するけど、とりあえずフタ開けてみるか」
とりあえず電源を落とし、本体を横向きにする。
裏面のネジは業者が一度開けたせいなのか、手で簡単に回せるほど緩かった。
でも肝心のフタがなかなか開かない。
「あれ……なんか引っかかってるな」
「可憐、ちょっと押さえてて」
「あ、はい」
電源ユニットが寿命で逝ってて、ファンが回ってないとかありそう……。
「ってうええええ！？」<
「え！？　な、なに！？」<
「な、なんだこの埃の量！！」
ケースの内側にはファサーっと大きな埃の塊がいたるところにあった。
「お前これ……もしかしてＰＣ買ってから一度もまともに掃除してない？」
「え、そんなのわかんない……。私だって今日初めてだし……」
「ああ、そっか」
あの機械音痴の店長がこまめに掃除をするとは到底思えない……。
ということは……おそらくこのＰＣは、買った日から何年も掃除せずにほったらかしだったに違いない。
「熱暴走の原因はたぶんこの埃だ」
「え、埃？　ＰＣって掃除しないとなんだ……」
「当たり前だろ」<
「熱が原因なら、一応ＣＰＵのグリスも塗りなおすか……」
「ＣＰＵ……？」
「ちょっと買い物してきていいか？」
「あ、うん……直せる？」
「やってみなきゃなんとも。もしこれが原因なら少しはマシになると思う」
「分かった。私このあと表出ないとだから、ひとりで行ける？」
「うん、領収書もらってくればお金返してもらえるよな？」
「うん、さすがにそれくらい出してもらえると思うよ。直してもらってるんだし」
所持金を確認する。
よし、とりあえずは足りるな。
ショッピングモールならＰＣ関係を扱ってる店もたぶんあるだろう。
とりあえずグリスを購入して店に戻った俺。
ベッキー店長はオフィスに戻っていて、可憐が接客をしていた。
安いシリコン製のグリスはちょっと不安だから、一応ナノダイヤモンドを保有するいいものを選んでみた。
「あー、エアダスターも買ってくりゃよかった」
ドライバーを借りて丁寧に部品を取り外してゆく。
「こんなにバラバラにして、元に戻せるの？」
「ＰＣのパーツなんてそれぞれ形が決まってるんで、間違えようがないですよ」
「すごいわぁ～、私パソコンに強い男の人って、尊敬しちゃう」
いちいちボディタッチしてくるのやめろ！！<
「よし、こんなもんかな」
埃もなんとか取り除き、グリスも丁寧に塗り直した。
これでダメならもう少し調べないとまずいけど……
とりあえず電源を入れてみる。
「うん……さっきより静かになった気がする」
ネットでとりあえず温度チェックのフリーソフトを落として確認しよう。
「どう？　直った？」
また俺の周りに人が群がってくる。
「ええっと……」
「ああ、温度に異常はなさそうですね」
「たぶん、これでしばらくは大丈夫だと思います」
「あぁすごーい！　ありがとー！！」
「やっぱりメカに強い子がいると安心感がやばいわね～」
「いえ、医師として当然のことをしたまでです」<
「あなたそれが言いたかっただけでしょ」
拍手で讃えられるってのは、ちょっと気分がいいな。
にしても……。
「このＯＳ、３世代も前のじゃないっすか……！」
「そんなこと言われても、私そもそもそのＯＳってのがなにかわからないわ」
「ええっと……なんて説明したらいいんだろう……？」
これも業者に薦められるがままに買ったのか？
「これサポートとっくに終わってるクソOSなんで、新しいのに入れ替えた方がいいと思います」
「ってなんじゃこりゃああああ！！」<
「今度はなに！？」<
「データのフォルダめちゃくちゃじゃないっすか！」
発注関連のデータと見積書と決算表が全部同じフォルダでごちゃ混ぜって……！
「だめなの？」
「仮にもビジネスの場だろ！？　顧客情報もあるんだから管理はちゃんとしないと駄目でしょ！！」
「ってかもういい。我慢出来ない。俺がやる」<
「う、うん……！」
「ちなみにさっき言ってたデータ入力のテンプレってどれ？」
「ええっと……これよ、これ」
未整理フォルダの中から、名前が数字だけのファイルを一つ指さすオカマ。
「はいはい、コレね」
テンプレは業者が作った物らしいし、流石にマクロくらい組んであるだろ。
「……」
「よかった～これがないと私たち――」
「アンタらコレ騙されてない！？」<
「えええ！？」<
「だああああああああああ！！　どこの業者だ！！」
「というか受注管理ツールくらいネットにゴロゴロ落ちてんだろ！！　アンタらコレ絶対にそのクソ業者にカモられてるよ！！」
情弱相手に適当なツールばらまいて金儲けって、一体いつの時代の話だよ！！
つーかこの手の会社を相手にするなら、必ずマニュアルは作って寄こすように契約しろ！！
「俺がもっと簡単に出来るマクロ組むから！　マニュアルも用意するからここにいる連中もっと勉強して！！　いやしろ！！　頼むからしてくれ！！」
「あとそこのメガネのお姉さん、ちょっといい？」
「え、私？」
「とりあえず今すぐその数字、手打ち禁止ね」
「ほらもうここ、数字一つ飛んでる」
「あ、ほんとだ」
一体何のための表計算なんだ。
とりあえずフィルハンドルの使い方を教えて、連続で番号入力をさせる。
「手で入力すると絶対今みたいなミスが起こるから、今後はこっちで入力して」
「え、すご！！　なにこれ！　こんなの言われなきゃ絶対わからないよ！」
いやいや！！　これ基礎だから！！　中学生でもパソコンの授業で習うから！！
（か、可憐……）
（お前こんなところで本当に働いて大丈夫なのか……？）
今まで経験したことのない種類の不安を覚える俺。
全員揃ってまともにパソコンも弄れない会社に、果たして未来はあるのだろうか。
完全な部外者の立場にも関わらず、俺は今本気で可憐のことを心配してしまっていた。
「ベッキ～、さっきバラの花束をご予約いただいたお客様が来られてるんですけど～」
「ああうん、今行くからね～。可憐ちゃんちょっと電話代わってもらえる？」
「はーい」
「はいコレ。ここ、ボタン押すだけで月間の集計出るようにしておいたから」
「あとこっちも、データ一覧から自動で請求書出力出来るようにした」
「すげー！　お兄さんマジすげー！」
「医師として当然のことをしたまでだ」<
「だからあなた、それを言いたいだけでしょ」
とりあえず応急処置としてはこんなもんか。
これ以上色々やれと言われたら、流石の俺も金は取るぞ。
「……」
「ん？　可憐、店番もういいのか？」
「いや、うん……ちょっと……」
ちょっとって何だ。受話器持ったまま固まってるけど。
「ふ～ん、やっぱ詳しいんだ？」
「詳しいというか、情報処理検定は大学で俺、無理矢理取らされたからさ」
「可憐ちゃん、電話～早く～」
「あ、はいは～い」
「もしもし、お待たせいたしました～。ご注文承ります～♪」
（お前誰だ……！？）<
露骨な営業ボイスにちょっとビビる。
「あ、はぁいございますよ。プレゼント用ですか？」
「ふふっ。べ～」
俺がじっと見ていると、可憐は電話のメモを取りながら俺にあっかんべ～をしてきた。
（こっちはアへ顔で返してやろう）
「ふふっ」
なぜか妙に機嫌が良い様子の可憐。
な、何だ？　そんなに今のアへ顔が気に入ったのか？
（……）
（な、なぜだ……！　なぜ今ので俺が照れなくちゃならない……！！）
ここのところ、可憐と再会してからこんなことばっかりだ。
妙にソワソワするというか、落ち着かないというか……。
こんな状態にもかかわらず、こうして俺とあいつが同じ部屋に住んでいるなんて、改めて考えるとかなりすごいことだと思う。
「ありがとうございました～。またお願いします♪」
「あら？　パソコン教室はもういいの？」
「え？　ああ……うん」
あれから簡易的なマニュアルをエディターに殴り書きしていた俺。
あそこまで書いておけば、流石にあのベッキーって人も理解は出来るだろう。
「後で授業料は請求するつもりだ」
「ふふっ」
名前はわからないが、綺麗な花を抱きかかえてどこかへ移動させている可憐。
口には出せないが、可憐と花の組み合わせを見て思わず素直に綺麗だなと感心してしまう。
「お客様、なにかお探しですか？」
「あ、うん。客間にね、綺麗なコスモスを飾りたくって。売っているかしら？」
「あ、はい。こちらにございます」
「いろいろ品種がありますけど、どうされますか？」
「どんなのがあるの？」
「これなんかは赤っぽい色ですし、こっちはグラデーションしてて綺麗ですよ。ああ、こっちなんかは花びらがレースみたいで～」
「でもお高いんでしょう？」
「珍しい品種のものは、はぁい♪」
「……」
邪魔にならないよう、隅へと移動する。
「こっちのガーベラなんかもいかがですか？　可愛いですよ？」
「あら、とっても可愛いわねぇ。じゃあそれも一緒にいただこうかしら」
「ありがとうございます。じゃあこちらでお会計しますね♪」
普段と違う優しい笑顔に、思わず少しだけ胸が高鳴る俺。
今日は偶然呼び出されたとはいえ、なんだか悪い気はしない一日だった。
結局、閉店時間まで色々と店の手伝いをしてしまった俺。
パソコンもあるだけ全部中身を掃除して、便利なフリーソフトも適当にブチ込んで使い方もレクチャーした。
そのおかげでスタッフのみんなとも仲良くなり、今は熱心にフラワーアレンジメントの勉強をしている、そんな可憐の姿を後ろから眺めている。
「う～ん、全体的に色で選びすぎかしら」
「色、ですか？」
「そう。ここなんか、こうして細い葉を入れて……ほら」
「あっ……！」
「なにも可愛い色がすべてじゃないから。植物のいろんな部位を使ったほうが表現できることって、いっぱいあるでしょう？」
「はい！　ふふっ、すごい！　ホントだ……これだけで全然違う！」
声を掛けようと思ったが、可憐の好奇心に満ちた笑顔を見て、やっぱりやめておくことにした。
可憐はまた、真剣な表情で自分の作品と向き合う。
（仕事が終わったばかりだってのに、タフなやつだな）
「……」
こうして待っている間、俺も他に出来ることはないかと仕事を探す。
普段の生意気な可憐も悪くはないが、こうして自分の夢を追う彼女の姿は冗談抜きにして十分魅力的に見えた。
「ごめんね、遅くなっちゃって」
「ああ、全然平気」
帰り道、食料品を買うために俺たちはそのままスーパーへと足を運んだ。
冷蔵ワゴンの前をゆっくりと歩きながら、肉や野菜をカゴへ投入していく。
「大したこと教えてないのにみんなにすげぇすげぇ言われて、俺もちょっと気分よかったし」
「あの店じゃ俺、ちょっとしたヒーロー的な？」
「ふふっ、やっぱアンタに頼んで正解だったね」
「でもマジであの店、誰でもいいからＰＣのこともっと覚えたほうがいいぞ……。でないと緊急時に絶対困ると思う」
「そうだよねぇ……。私ができたら一番いいんだけど……スマホが限界。ふふっ」
「お、可憐。からあげ弁当３割引きだって」
「今夜の分はこれでよくね？」
「んー……」
気に入った弁当がないのか、可憐は難しい顔で陳列棚を眺める。
「やっぱり、夕飯私が作っちゃだめ？」
「え、でもお前……今仕事終わったばかりで疲れてるだろ？」
「今日は無理しないで弁当でいいんじゃね？」
「でも……」
妙に食い下がってくる。
「そんなに食いたいメニューでもあるのか？」
「……そういうわけじゃないけど」
可憐は俺が手にしているからあげ弁当を取り上げると、そっと棚に戻した。
「おい……」
そしていきなり上着を脱いで、俺に持たせる。
「最近……さ」
「ん？」
「こうして買い物をして、アンタのためにご飯作って……」
「そういうのがすごい楽しくって……自分で作るのが、すごい……楽しみになっちゃって……」
「……」
「だから……今日も私に作らせて？」
「……」
「……」
「そ、そうか……」
「なら遠慮なくここは甘えさせてもらおう」
「ついに可憐が白旗を振り、俺の女として世話を焼きたいと言うのなら止めはせん」
「っ……！　そういうことを言ってるんじゃない」
「ほら、練習だよ！　自炊の……！」
「ふーん。自炊ねぇ……」
「お弁当ばっかり毎日食べるのは贅沢ってことで。今日も私の手料理で我慢してもらうから……！　いいわね！？」
「あー。からあげ弁当食いたかったなー。可憐の料理、超心配だなー」
「うっさい！　ほら、お野菜見に行くぞ！」
「へいへい、仰せのままに」
「なにニヤニヤしてんの？　超キモい！」
「べっつに～？」
「……ふんっ！　絶対美味しいって言わせてやる……！」
そう言うと野菜コーナーへ一人で歩いて行く可憐。
（ああヤバイ……なんか俺今すげぇニヤニヤしてる……）
俺は多分、きっともうアイツに惚れている。
努力家だけど不器用な人生を歩んでいたり、可愛いくせに素直じゃなかったり。
ついでにこのまま、あいつの手料理で俺の胃袋まで掴まれてしまったら、きっともう後には戻れない。
これが所謂、本当の恋ってヤツなのか……
時期が来て、いつか可憐があの部屋から出て行く未来を想像すると、それだけで急に胸が苦しくなる。
「おい待てよ可憐。俺カゴ持つって」
嬉しさと寂しさと不安。
本当の恋ってヤツは、こんなにも複雑な気持ちになるのかと、俺は改めて自分の心境の変化に驚いていた。
「お、おはよう……」
「ん？」
朝起きて顔を洗っていると、後ろに困った顔をした可憐が立っていた。
「おはよう、なにか用か？」
「えっと、今日さ……暇？」
「ああ、うん。特になにもないけど」
可憐も今日は仕事ないのか。
どうりでいつまで経っても着替えないわけだ。
「あの……さ、わがまま言ってもいいかな？」
「なんだよ、かしこまって」
「……」
「デート、したい……」
「……」
「デート！？」<
「今日どこか連れてって……？」
「お金掛からないところでいいから……！」
「う……」
この無意識な上目遣い、こいつ持ってやがる……！　実はモテる女の素養ってヤツを……！
男としては、こんな風に頼まれたら断るわけにはいかない。
「で、行きたいところがあるのか？」
「どこでもいい、ホント……今日はどこか連れてってもらえれば私は満足できるから」
俺も今日は特にやることがないし、このあたりで一度デートでもして親睦を深めるのも悪くない。
「わかった、いいよ。デートするか」
「ホント！？」<
「ああ、お前も休みの日にずっと部屋にいるのもつまらないだろ？」
「じゃあ……その……ちょっと準備するから、一時間後に大通りで待ち合わせでいい？」
「わかった、じゃあ一時間後で」
女はメイクとかいろいろ準備に時間掛かりそうだしな。
俺は財布をポケットにねじ込むと、一足先に家を出た。
大通りの周辺をうろつき、書店などを眺めたりしているうちにあっという間に約束の時間が迫ってきた。
少し早めに待ち合わせ場所に着き、もう一度時計を確認する。
「……よっ」
「お？」
おお……！　なんかいつもと違う！
めっちゃオシャレしてきてんじゃん。
「今日の格好、可愛いな」
「はいはい、お世辞ありがとう」
「いや、ホントだし！　たまには信じろ……！」
「ふーん。じゃあ具体的にどこらへんが？」
具体的に……？
「ええと、その服……可愛い」
「はい不合格」
「なんで！？」<
「今日のオシャレポイントはこのカバンでした～」
そんなところ全然見てなかった！
いきなりこういうのハードル高いんですけど……！
「ふふんっ、まだまだだねぇ」
まあでも……ちゃんとオシャレして来てくれるってことは、少しは意識してくれてるってことでいいんだよな？
やばい、なんか急にドキドキしてきたぞ……
俺のオシャレポイントはどこでしょう？
どこ行きたい？
いい天気だな！
行き先を決める
「俺のオシャレポイントはどこでしょう？」
「アンタの……？」
「そうだなぁ……。服の……色合いとか？」
「あー、まあそんなとこ」
ぶっちゃけ今持ってる服の中で無難な物をチョイスしただけだ。
「意外と急に聞かれると難しくない？」
「うん、確かに……」
「ごめんな、お前が一生懸命オシャレしてくれたのにあんまり上手く褒められなくて」
「でもホント、可愛いと思うぞ！」
「ホント？　可愛い？」
「うん、いつもと雰囲気違うから俺もちょっと緊張するというか……」
「いや、急になに言っちゃってるの！　デートの雰囲気に惑わされてるんじゃない？」
「は、はは……悪い」
「……」
上手く言えなかったけど、褒めたいって気持ちは伝わったみたいだ。
（今日はどこにいこうかな？）
「どこ行きたい？」
「ノープランなの！？」<
「俺が勝手に決めるのもアレかと思ってさ」
「お前どっか行きたいところない？　希望があれば聞くけど」
「ん～、冷房の効いてるところ」
「思いっきり後ろ向きなご意見ありがとう」
まあたしかに今日は暑くなりそうだ。
（どこに行こうかな？）
「いい天気だな！」
「そうだね、お散歩日和って感じ」
「健康的だな」
「まあね、あなたも一緒に暮らす以上夜更かしとかさせないよ？」
いきなりあなた呼びはやめろ……！！　なんかエロく聞こえる！！
「ま、待て、夜更かし封印はやめろ！　深夜のテレビとか見られなくなるだろ」
「私、真っ暗じゃないと眠れないんだよね」
あー、いるいるそういうヤツ。
「天気いいけど、ちょっと暑いくらいだね」
「たしかに」
可憐の肌って真っ白だし、普通に日焼けとか気にしてそう。
（どこにしようかな？）
「カラオケでも行かないか？」
「カラオケか……最近行ってないなぁ」
「ま、たまにはいっか」
「よし、決まり！」
可憐って、どんな音楽聞くんだろう？
「先に言っておくけど、私歌上手くないからね」
「全然オッケー。というか俺も相当ヤバイからそこは安心しろ」
「ふーん」
「な、何だよ」
「ねえ、採点で勝負して勝ったほうが負けたほうにアイスおごるってのはどう？」
「やっぱ自信あるんじゃんお前！　絶対やだよそんなの！」<
「ふふっ、もっと負けず嫌いかと思ったけど、案外そうでもないんだ？」
「戦略的撤退だ」
「自分からカラオケ提案してきたから、実は自信あるんだと思ってた」
お前が歌うところが見たいだけだっつーの！<
「おまたせしました。メロンソーダと、コーラフロートです」
「ありがとうございます」
「失礼しまーす」
明らかに大人数用の個室に通され、俺たちは隅のソファーに並んで座る。
（やばい……）
密室でふたりきりってこの状況はちょっと緊張してしまう。
可憐はすぐにタッチパネルを取って、曲を探し始めた。
「はい、これ……ストローです……」
「あ……うん、ありがと」
可憐、全然緊張してないのな……。
つーか馬鹿か俺！！　ただのカラオケだぞ！？
こんな場所でいちいちドキドキするなんてキモ過ぎる！！<
「あ、お前先に歌っていいぞ」
「えっ、いやいや、アンタ先歌って！　トップバッターは無理！」<
なんだ、お前はお前でバッチリ緊張してるのか。
「ね、なんでもいいからアンタ歌って？」
「アニソンＯＫ？」
「んー、私が知らないやつはダメ」
「難易度高いなそれ……」
こいつがどれだけ知ってるか分からないけど、とりあえず超メジャーどころを入れるしかない。
タブレットで曲を送信。
すぐに可憐はマイクの握り手をこっちに向けてくる。
「はい、マイク」
「おう、サンキュー」
なぜか可憐はさっきよりもさらに俺の近くに寄ってくる。
「……」
やばい、すっげえ恥ずかしい。
「じ～っ……」
可憐の手が俺の脚に当たりそうな位置にある。
ヤバイ……なんかいい匂いしてきた。
（密室……最高……！）
「なあ」
「うん？」
「そんなに近くでじっと見つめられると、緊張して歌えないんだけど……」
「っ！　ご、ごめん……！」<
「男子とカラオケくるの初めてだから……なんか、ちゃんと見たくなっちゃって……」
わけがわからん！！
ちゃんと見たくなるって何を！？
「そ、そうか……！」
よし、こうなったらやけくそだ！
笑いを取る方向でいこう！
「いえーい！」
ハイテンションでアニソンを歌いきり、可憐は大爆笑でタンバリンを叩く。
「私までちょっとテンション上がってきちゃった」
「じゃあほら、次は可憐の番だぞ」
「ヤバ、まだ曲決めてなかった……！」
「どうしよう、何がいいかな？」
そうだな……。
アイドルソング歌って！
演歌歌って！
「アイドルソング歌って！」
「アイドルかぁ。……いいよ？」
「よっしゃー！」
「じゃあはい、これ」
タンバリンを渡される。
「私が歌いやすくなるように、場を盛り上げて」
「ぷふっ」
「はい次笑ったら一発蹴り入れまーす」
「……」
「ギャハハハハハハハハハハハハ！！」<
「あーもう許さない！　いいからそれ叩けぇぇ！」<
それから可憐は、なにか吹っ切れたのか顔を真っ赤にしながらもアイドルソングを熱唱していた。
（もしかしてコイツ、結構カラオケ好きなのかも……？）
「演歌歌って！」
「演歌ぁ？」
「待って。彼女とカラオケに来て演歌を歌わせるって……アンタの感覚がわからない」
「おまっ、全国の演歌ファンに謝れッ！」<
「ハァ？」
「大体、なんで演歌なの？」
「まさかお前、演歌の魅力が分からないのか？」
「残念だけど、まだね」
演歌歌手は……そう！　言うなれば大人の女性だ。
着物姿に色っぽい表情でコブシをきかせる……あの大人のエロさが分からないというのか！
「お前も演歌を練習するといい」
「なんで？」
「今よりもっとエロさが増す！」<
可憐パンチ。
「俺が求めているのは拳じゃなくてコブシだ」<
「ん？　なぁに？」
「いえ、なんでもありません」<
「ふふふっ」
「なんか、アンタ相手に緊張してた私がバカだったな」
「バーカ」
「もう好きなの歌っちゃおう♪」
「イタイイタイギブ！！　肩つねらないでッ！？」<
それから可憐は、普通にＪ－ＰＯＰを歌っていた。
先ほどとは打って変わってノリノリで歌う可憐。
（もしかしてコイツ、結構カラオケ好きなのかも……？）
「ゲーセン行こうぜ！」
「いいじゃん。久しぶりに行きたいかも」
「よし決まり！」
入り口のドアを抜けると、ガンガンに効いた冷房の空気がふわりと身体の熱を吸い込んでいった。
「あは、涼し～♪」
「ちょっと冷房強すぎる気もするけどな」
この街のゲーセンは、やっぱりそれなりに大きい。
クレーンゲームやプリ機、大型ゲームもたくさん設置されている。
「何やる？　なんでもいいぞ」
「プリ撮る！」
「えー……」
俺写真苦手なんだよなぁ……。
「なんでもいいんでしょ？　じゃあ決定」
「へいへい」
女ってやっぱゲーセンに行く＝フォトプリなのか？
可憐は居酒屋ののれんをくぐるようにプリ機の中へ入っていく。
「最近撮ってないからちょっと撮りたかったんだ。早く～」
「こんなの撮るの何年ぶりだろう……？」
学生の頃、仲がいい男友達数人とノリで撮ったことはあったけど……。
こうして女と二人で撮るのは初めてだ。
（ちょっと緊張してきた……）
２００円ずつ出して、機械に投入する。
『好きなフレームを選んでね♪』
「どれがいい？」
「そりゃもう、これでしょ」
ハート型を選ぶ。
「うわー！　よりにもよってハートですか」
「引くなよ。今日はデートなんだ」
「こういうのは形から入るべきであって……」
「これとか面白くない？」
「おぉ……そうだな」
可憐が操作ペンで差したのは縦長の丸いフレームだった。
どうやらこれで撮ると窓から顔を出しているようなだまし絵っぽい写真が撮れるらしい。
「……」
（そんなことより、可憐ちょっと近すぎぃ……！）
こう狭い空間だと仕方ないのは分かるけど……。
またなんかいい匂いしてきて、どうしても意識がそっちを向いてしまう。
（家にいるときもそうだけど……なんで女ってこんなにいい匂いするんだ……！？）
「もうちょっとこっち寄って。はみ出ちゃう」
「はいぃ……っ！」
『それじゃあまずは笑って～♪　３・２・１』
　
『可愛く撮れたかなぁ？』
『それじゃあ次は思いっきり変顔をしてみよう♪　３・２・１』
へ、変顔！？　……よし！
梅干しを食べるおばあちゃんのような顔をする俺。
「あはははは！　なにその顔！」
「おい、ちゃんとカメラ見ろよ」
「だって、アンタの顔があんまりにもひどくて……！　ぷふっ」
「生まれつきこういう顔なんだよ」
もう一度梅干しフェイス。
「あははははは！　もうあんまり笑わせないで！　あはははっムリムリ！」
「ああおまっ！　３枚目、よく分からないうちに終わっちまったじゃねえか！」<
「いいよもう、アンタの一番面白い顔撮れたから。満足した」
『次はペンで落書きをしてね♪　落書きが終わったら、終了ボタンを押してね♪』
「落書き……！？　なに書けばいいの！？」
「難しく考えなくていいんだよこんなの。テキトーテキトー」
可憐は深く考えずに、スラスラとふたりの頭上に名前を書いていく。
女子特有の丸い文字だ。
「女の書く字って不思議な形だよなぁ」
「女の子はこういうの使い分けてるの」
「私、習字みたいにしっかりした字も書けるよ？」
なにその無駄スキル。<
一種のファッションみたいなものか？
（よし……俺もなにか書いてみよう！）
ハートをたくさん描く
花の絵を描く
ふたりの周りにびっしりと大小さまざまなハートを描きまくる。
「うわああああ！　やめてぇぇぇぇぇぇぇぇ！」<
「いいじゃん、毒を食らわば皿までって言うだろ？」
「じゃあアンタはお皿食べてなさいよ」
「『初デート、ドキドキ♪　ずっといっしょだよ♪』っと」
「いやぁぁぁぁ！　こんなの書かれたら絶対誰にも見せられない！」<
「お前の職場にこっそり貼っとこうぜ。デスクの隅とか」
「ふざけんなバカ！　そんなことできるわけないでしょ！」<
「このＵＲＬに接続するとスマホの待ち受け画像ももらえるってさ」
「俺、待ち受けにしようかな」
「待ち受け……！？」
「か、勝手にすれば……」
冗談で俺が本当に待ち受けを変えても、可憐は少し赤くなってむくれるだけであまり嫌がるそぶりは見せなかった。
「可憐といえばこれだよな」
中心に丸を描いて、そこから花びらをたくさん描く。
「よくわかってるじゃん」
「まあな」
「コスモス？」
「え、わからん。テキトーに描いた」
「コスモスは～もっと花びらがこう、こういうシワがあって」
横から俺が描いた謎の花に線を描き足していく。
可憐と肩がくっつきそうになり、俺は思わず身をすくめた。
「仮にも私の彼氏なら、これくらい覚えてよ」
「う、うん……」
「……っ！」<
　
今になって俺との距離が近いことに気づいて、慌てて飛びのいた。
『それじゃあ印刷するよ♪　４０秒ほどで排出口から受け取ってね♪　ばいばーい！』
印刷されたプリを受け取って、その場にぶらさがっているハサミでふたつに分ける。
「……」
可憐はプリを大事そうに両手で抱えながら、印刷された俺の変顔を見てくすりと笑った。
（よかった、喜んでくれたみたいだな）
「じゃあこうしよう」
「海沿いぶらっと歩いてから、今週の食材、買いに行こうぜ」
「うん！」<
「えへへ、やった」
初デートだし、このくらい気楽な感じのほうがいいよな。
に、日常の買い物も、心がけ次第じゃちゃんとしたデートになると思うし……！
「いい風～」
日差しは強いが、カラっとしていてそこまで暑く感じないな。
やさしく吹き付ける潮風が心地よい。
「～～♪」
可憐は鼻歌交じりに、キラキラ輝く遠くの海を見つめている。
「機嫌よさそうだな」
「まあね」
「そんなに俺と遊びたかったか？」
「ふふっ、まあね」
可憐は俺の顔を見てニヤリと笑い、また海へ視線を戻す。
日光が反射するキラキラした海の上でカモメが群れをなしていた。
「もっとデートらしい場所のほうがよかったか？」
「別に、私は食料品見るのも楽しいよ？」
「なら、いいけど」
可憐の手を握ろうかしばらく悩んだが、やめておくことにした。
今は楽しげに笑う彼女を見ているだけで満足だった。
「お菓子買っていい？」
「俺にもくれよ？」
「当たり前でしょ？　独り占めなんてしないよ」
季節限定と書かれたイチゴチョコをカゴに放り込む可憐。
俺もなんとなく食いたくなったポテチのうす塩を手に取る。
「アンタも、ひとり暮らしのときはカップラーメンとか食べてたの？」
「夜食にはちょうどいいから常備はしてたな」
「やっぱね、そんな気がした」
「お前は食わないの？　カップ麺」
「たまにかな」
栄養面はまだしも、手軽さにおいては一級品だしな。
女だってたまには食うだろう。
「実家に住んでたときって、冷蔵庫のなかすごいいっぱい入ってなかった？」
「食べ物が？」
「うん、食べ物もそうだし牛乳とかジュースとかいろいろ！」
「入ってた入ってた！」
「ひとり暮らしするようになって、牛乳とか一切飲まなくなったけど」
「果物とかもあんまり買わなくなるよね」
「分かる。生ごみが出るやつは基本的に避けるし、包丁使うの面倒だから買わないな」
「だよねぇ……」
「でもお前バリバリ自炊してるじゃん」
現に今も毎日メシ作ってくれてるし。
そういえばゴミ出しとかも俺が知らない間にやってくれていたみたいだ。
「まあ……たまたま前働いてた会社の同期の女の子がみんな毎日自炊してるって言ってて、それで私もやらなきゃな～って」
「最初はもっと手抜きだったけどね」
「想像できねー」
可憐が料理できるのは、そういう負けず嫌いなところからきているのか。
ちょっと頑張りすぎじゃない？
カレーを作ってくれ
「ちょっと頑張りすぎじゃないか？」
「なんかまかせっきりになってるし、俺もうちょっと家のこと手伝うぞ？」
「いいの、前も言ったでしょ？　私がしたいからやってるだけ」
「アンタは私の手料理食べて、『おいしい』ってちゃんと言ってくれればそれでいいよ」
「そうか……わかった」
うん、これからは料理の感想はしっかり言うことにしよう。
そんなことを考えながらも、俺はこっそりもうひとつお菓子をカゴに放り込んだ。
「今週、どっかでカレー作ってくれよ」
「カレー？　好きなの？」
「カレーが嫌いな日本人はこの街にいない」
「どこからツッコんでいいのかわからないけど……まあいっか」
「食べたいもののリクエストされるのは、結構嬉しいし」
「なんで？」
「なに作ろうか悩むより、食べたいって言われたもの作るほうが楽じゃん？」
「お前主婦みたいなこと言うのな」
俺からのリクエストを伝え、後はふたりで食材を選びながら店内を回った。
可憐じゃないけど、こうして食料品見てるだけってのも……案外面白いもんだな。
コイツと一緒だから……なのかもしれないけど。
「海に行こうぜ」
「え、私今水着持ってないけど」
「泳がなくてもいいじゃん、海岸を散歩しよう」
「うん、わかった。そうする」
天気がいいのに屋内にいるのはもったいないしな。
ビーチはたくさんの海水浴客でにぎわっていた。
こう人が多いと、なにもしていないのになんだか気分が高まってくる。
（祭りごとみたいでいいよな～……こういう雰囲気！）
一歩踏み込むたびに、足元からザクっと砂の音が響く。
「海に来ると夏って感じするよねぇ」
「ああ、お前の水着が見られなくて残念だ」
「ハ！？　泳がなくてもいいって言ったの、じじじ自分でしょ！？」<
きょどりすぎ。<
「あーはいはい、別にお前じゃなくても水着の女なんざゴロゴロと……」
「おいっ！」<
俺の前に仁王立ちになる。
「いや、冗談だから！」
「アンタの被害者は私だけでいいの！」
「被害者言うな被害者って」
まあいいや……それよりなにしようかな。
せっかくここまできたのにただ散歩ももったいない。
海に来て泳ぐ以外の選択肢といえば……。
「イテッ」<
考え事をして注意がおろそかになったせいか、頭になにかが当たった。
「ごめんなさーい！　ボール、取ってもらえますか？」
足元を見ると、やわらかいボールが転がっていた。
ビーチバレーもいいけど、ドッジボールも楽しそうだな。
「はいこれ」
「ありがとうございます！」
ボールを受け取りにきた俺らと同い年くらいの男性の腕は、日に焼けて真っ赤になっている。
たぶん朝からずっとここで遊びまくっているんだろう。
「……」
「おい可憐、あの人たちになんか遊び道具借りてこようぜ」
「ハァ！？　無理に決まってるでしょ」
「まあ待ってろ」
「バドミントン借りてきた」
「ウソっ！？　ホントに！？」<
「え、こんなところでバドミントンするの？　ネットもないのに？」
落ちていた流木で、砂浜に簡易的なコートを書く。
「あ、もしかしてお前コレ苦手？　ぷぷっ」
「できるし！　バドミントンくらいできるし！」
「あ～無理しなくていいんだぞ？」
「え～人間というのは～、ひとりひとり得手不得手があってだな～」
「むっか！　いいよ、やってあげる！」
「よし、そうこなくちゃ！」
こうして、炎天下のバドミントンが始まった。
「おい、あれ見てみろ……！」
「なにあれ、やば！！」
「ほら！　どうした可憐！　口ほどにも、ないな……っ！？」<
視界の隅へ逃げるように飛んでいくシャトルをギリギリのところで捉え、打ち返す。
「アンタこそ！　仕事してないから身体っ、鈍ってるんじゃない！？」<
またいいコースに飛んできた。
砂浜という踏ん張れない地形が俺のひざのスタミナを奪っていく。
（コイツ……本当に運動は得意そうだ！）
「お前だって、花屋だろ？　たいした運動じゃ、なさそうだけどっ！？」
「フラワーショップなめんな！　結構、大変なんだぞっ！」<
（よし、今しかない……っ！）<
あ、人が溺れてる！
惚れ直したぞ
「あ、人が溺れてる！」<
「その手には、乗りませんっ！」<
「くっ！」<
２０打以上続くラリーの末、可憐が容赦なく放ったスマッシュは俺のラケットが絶妙に届かないギリギリのラインに鋭く刺さった。
「いえーい！　私の勝ち～♪」
「可憐なら今のでだませると思ったんだけどな……」
「私、そんなに単純な女じゃありませ～ん。ふふっ」
「さすがです……！」
動き回って少し疲れたけど、どうやら楽しんでもらえたみたいだ。
「惚れ直したぞ」<
「ぇ、えっ！？」<
俺の不意を突くひと言で、一瞬可憐の動きが止まる。
「そこだ！！」<
右へフェイントをかけながら左にスマッシュ！
可憐は一歩も動けないままあっさり敗北した。
「ず……ずるい！　ずるいずるいずる～い！！」<
「甘えるな！　これが勝負の世界だ」
「卑怯者～っ！！」
それから可憐はしばらく拗ねてこっちを向いてくれなかった。
「可憐、俺は恋人ができたらどうしても一回行ってみたかった場所がある」
「え、ど……どこ？」
「それは……」
ラブホテルだ！！<
「……」
「恋人ができたら行きたい場所って言うから……てっきり遊園地とか水族館かと思ったのに……」
「まあまて、落ち着け」
「こんなところで落ち着けるわけないでしょ！？」<
「じゃあ盛り上がっちゃう？」<
「下ネタなら本気で怒るぞ」<
「すまん」
まあいきなりラブホになんかに連れてきたら、こういう反応をするのも無理はない。
「でもさ、可憐もこういうところ来たことないだろ？」
「当たり前でしょ！？」<
「未知の世界の入り口がすぐそばにあったら、くぐってみたくなるのが人間だ」
「安心しろ！　もちろん、お前に変なことはしない！　約束する！」
「……」
可憐は納得したのかしていないのか分からない顔で、ルーム内をうろうろし始めた。
「ねえ、これなんのスイッチ？」
「さあ……？」
「えい」
ダブルベッドの枕元がいやらしくピンク色に光る。<
「……」
「……あははは」
なにこの気まずい空気。<
「やべえ……この部屋のスイッチはいろんな意味で危険だ」
「……あっ」
次は隅に備え付けられている家電を触り始める。
「すごい……テレビもあるし電気ケトルもある。軽く生活できそうね」
「まあ、一応ホテルとして機能してるからな」
「この引き出し、なにが入って――」
「……っ！」<
なぜ閉めた！？<
「……」
でもマジで、ラブホなんて初めてだからいろいろ設備を見てるだけでも面白いな。
可憐はあえて見ないように気をつけてるみたいだが、向こうにエログッズの自販機なんかもある。
たぶんそこのテレビもＡＶのチャンネルがあるはずだ……。
出るときはエントランスのところの機械で支払いだっけ？
「……」
今度は浴槽を見ながら顔を赤くする可憐。
（お前は今なにを考えている……！？）
シャワー浴びてこいよ
もっとくつろごうぜ
「シャワー浴びてこいよ」
「はいッ！？」<
「せっかく高い金払って入ってみたんだし、シャワーくらい浴びなきゃ損だろ？」
「そうやって油断させて私を……！」
「なにもしねえよッ！　するわけないだろ？」<
「……その言い方はなんかムカつく」
「あのなぁ……！」
「……ふふっ、ふふふっ」
可憐は怒ってるかと思いきや、顔を隠しながら笑っていた。
「もっとくつろごうぜ」
「ラブホだからって、絶対にエロいことする必要はないだろ？」
「最近は安いビジネスホテル代わりに使ってる人も多いらしいし」
「え……そうなの？」
少し安心したのか、ぽてんとベッドに腰を下ろす可憐。
「てっきり私の初めてはこんなところで奪われてしまうのかと……」
俺だって少しはムードを考えるよ！？<
（さすがに初めてのデートでくる場所じゃなかったかな……？）
昼過ぎからずっと遊ぶこと７時間。
流石に腹も空いてきたので、今晩はフードコートでメシを食べることに。
可憐は涼しげに冷やし中華を注文し、俺はそれに対抗するように激辛ラーメンを注文した。
「ねえ、すごい汗だよ？」
「やべえ……！　あちぃ！　舌の感覚がなくなってきた！」
「ほら、あごのところまで汗垂れてきてる」
見かねた可憐がハンカチで汗をぬぐってくれる。
「ふふっ」
「なんか今の俺たち……」
「うん……？」
手術中の医者と助手みたいだな
結構いい雰囲気だな
「手術中の医者と助手みたいだな」
「あのねえ！？」<
すまん、面白いたとえが見つからなかった。<
「……」
「汗」
「はい」
「やっぱ合わせてくれんじゃん」
「はっ！　つい反射的に……！」<
「プフッ、アハハハハハハハ！」
「あ～もう笑わないでよ！」
「だってお前、これじゃコントみたいで……！」
「もう、アンタも普通に冷たいやつ頼めばよかったのに～！」
「でもこれ結構美味いぞ？」
「知らないわよ、もう」
ラーメンを食い終わってすぐ俺は熱を冷ますため、さらにカキ氷を食った。
「結構いい雰囲気だな」
「どこが！？　アンタひとりだけ鼻息荒いけど」<
「だって……」
隣で彼女がぴったりくっついて汗拭いてくれてるんだぞ……！？
エロ漫画だったらこのまま手コキするレベル。
「こんなにお前の顔が近いんだ」
「ねえ、今なに考えてた？」
女の勘すげえ……！
「鼻水でてる」
「安心しろ、先走りだ」
「は？」<
「今日のお前、ちょっと怖いッ！」<
俺が尻に敷かれる未来は、そう遠くない気がした。
「いらっしゃいませ～リヴァイアサンへようこそ～！」
完全に日も沈み、お腹も減ってきたので例の船上レストランにやってくる。
店員さんにスムーズに案内され、俺たちは向かい合って座る。
「こちら、お冷とおしぼりです♪」
「今週はポセイドンフェアでございます。ぜひご賞味ください♪」
「はい、どうも」
「なに……ポセイドンフェアって？」
「さあ……？」
テーブルの上のメニュー表を見る。
食材と調理方法を自由にオーダーできる『選べるメニュー』の横に、季節限定メニューが置かれていた。
「えーっと……『イージスの盾』９８０円」
神の盾やっす！<
「『それはいかなる力を持ってしても決して破壊しえぬ絶対の護り。メデューサの瞳に映るのは闇か幻か……』」
「やばい、ぜんっぜん意味がわからない……！」<
「写真を見る感じ、たぶんカニ料理だ」
辛そうな唐辛子色のソースの中に、脚を切られたカニの胴体がどどんと鎮座している。
たぶん、味はチリクラブみたいな感じかな？
あ、横に原材料も書いてあった。
「甲羅のところが盾を模しているんだろう」
「へんなの、もっと普通のにしようよ」
こっちの選べるメニューからなにか頼んでみるか？
レギュラーメニューから選ぼう
「こっちの選べるメニューからなにか頼んでみるか？」
「うん！　いくつか頼んで、ちょっとずつ取り分けて食べよう？」
「お、いいね」
「アンタ、苦手な食べものある？」
「バナナ」
「そんなに好き嫌い多くないから、好きなの食おうぜ」
「じゃあ～、お肉でも食べよっか？」
「じゃあ具材は鶏肉と～……たまねぎと～……」
……。
「……どうかした？」
「いや、これ……料理できないと完成品がイメージできなくね……？」
「あ、たしかに！」
「ふふっ、じゃ～あ……！　アンタなりに美味しそうな料理、考えてみてっ？」
「えー……ハードル高いなぁ……！」
「ふふっ、どんなのができるかな～」
その後、戸惑いながらも必死で考えた料理は可憐も気に入ってくれたみたいだった。
自分で作ったわけでもないのに、美味いと言ってくれると嬉しいもんだな。
「レギュラーメニューから選ぼう」
「こっちは普通みたいだし」
食材が豊富な分、麺類やご飯メニューも充実している。
中華やエスニックがメインになるのかな。
「私このチキンライスにしようかな」
「鳥肉しかのってないじゃん」
「ごはんに味がついてるんだよ。スープを使って炊いてるんだって」
「ほぉぉ……」
なにげに詳しいな。
でもさすがに足りなそうだし、他のおかずも適当に頼んでおこう。
可憐と分け合って食べるなら、激辛料理は頼みにくい……。結構難しいな。
「悩んでるねぇ～」
「メニュー多すぎて……」
「ラーメン屋みたいに『ラーメン』『つけめん』の二種類くらいに絞られてればすぐ決まるんだが……」
「レストランでそれは致命的でしょ……」
「まあ適当に頼んでみるか！」
その後、調子に乗って頼みすぎて、テーブルに料理が運ばれてくるたびに可憐に笑われた。
昼過ぎから遊びまくり、腹も減ったので夕飯は居酒屋で済ませることに。
下手に他の場所で食べるより、ここはメニューも豊富だし単純に居心地がいい。
「いらっしゃ～せ～！　まいど！」
「ち～っす」
「あ～涼しい」
大将のいるカウンターの中は炭火焼や鍋の湯気が立ち込めているが、客席は冷房がガンガン効いていて涼しい。
むしろちょっと肌寒いくらいだ。
「なに食おうかな～」
「おお、こんな時間なのに定食なんてあるぞ。しかも６００円とか神過ぎる」
「なに食べる？」
……。
親子丼
腹違い丼
「親子丼にするわ」
「あ、美味しそう！　私もそれにする～」
「大将！　親子丼ふたつ！」<
「鮭といくらの親子と、鶏肉とたまごの親子があるけどどっち？」
「可憐は？」
「それはもちろん」
『鶏肉とたまごで！』<
見事なシンクロ。
鮭といくらも好きだが、今はこっちの気分だ。
「……」
この下に書いてある『腹違い丼』とは一体……！
「大将、なんですかこの『腹違い丼』って……！」
「ああ、鶏肉といくらの親子丼」
マジで腹違い……！<
というか陸と海じゃ、腹違い以前に種そのものが違う……！
「ふふっ、変なの。でも普通に美味しそうじゃない？」
たしかに、鶏肉といくらだったらごはんと相性抜群だよな。
「じゃあ俺、これにするわ」
「私も～」
「腹違いダブル～！！」<
「あはははははは！」
「複雑な家庭すぎるだろ」<
名前にはいろいろ思うところはあるが、味は普通に納得のいくものだった。
（ああいう変な名前のメニューって、ついつい頼んでみちゃうよな～……）
夕食後、外に出ると風が気持ち良かった。
俺も可憐も軽く夜空を見上げながら二人で歩く。
「……」
「ありがとね、今日は無理言ってデートしてもらっちゃって」
「いや、無理でもなんでもないし」
「俺も今日は楽しかったぞ？」
「そう……」
「……」
このまま真っ直ぐ家に帰るのも、ちょっと味気ない気がしてきた。
自分でもハッキリと自覚はしていないが、俺はきっとまだこうして可憐と二人で歩いていたい……
そんな風に、本心では思っているような気がしてくる。
（ああ……アホだ俺……）
我ながら妙に気恥ずかしくなってくる。
俺ってそもそも、こんなに女々しい性格だったっけ？
「アンタって、案外優しいところもあるんだね」
「案外どころか、俺は優しさの塊だぞ？」
「まあそれは冗談だけど、お前まさか俺を悪人だとでも思ってたのか？」
「いや、別に……わ、私はさ！」
「おい、あぶないぞ」
「気をつけろよ。交通量が少ないとはいえ、目の前でお前が事故にでもあったらこっちはたまらん」
割と本気で心配なので、多少強引にでも可憐の腕を取って引き寄せる。
この交差点は昔から事故の起きやすいポイントなので、あまり可憐には車道側を歩いて欲しくなかった。
「ほら行くぞ？　デートは無事家に帰るまでがデートなんだからな」
「……」
「……」
「な、何だよ……」
「……」
「っ……」
可憐が急に俺の前で目を閉じる。
警戒心とは少し違う、それでもどこか緊張している様子の可憐。
こ、これはまさか……あ、アレなのか……！？　キスなのか……！？
「あ、あの……お前さ……」
「その……」
「……」
可憐は素直じゃない。
そんなヤツが、今こうして俺の前に無防備な唇を晒している。
それが一体何を意味しているのか、俺も馬鹿ではないのでしっかりと理解できる。
ただ……
「ご、ごめん……」
「……え？」
俺はまだ、成り行きとはいえコイツに彼氏らしいことを、まだ何一つしてやれていない。
この間から自分の気持ちに薄々気がついている分、俺はキスの前にもう少しだけ自分に自信をつけたかった。
「あ、いや、勘違いするなよ？　別に嫌だとかそんなネガティブな意味で謝ったんじゃないからな」
「ただ、その……」
「……」
「この流れで冗談でした、なんて言われたら一生モノのトラウマコースだからな」
「フハハ！　チキン属性の俺は、今でも童貞の警戒心丸出しだぞ？」
「バレちゃったか～……」
「当たり前だろ。筋金入りの恋愛難民を舐めるな」
「いくら俺の恋愛経験値が少ないからって、あんまりからかわないでくれ」
「ふんっ、ちょっとくらいいいでしょ？　面白いんだし」
「……」
「ごめんな、でも嬉しかったよ。本気で一瞬ドキドキした」
「……」
「そ、その……」
「また今度な？　次は俺が日和らないタイミングで、もう一度挑戦させてくれ」
「……やだ」
「……」
（まあ、そりゃいじけるよな……）
実際こんなシーンに直面して、初めてわかったことがある。
キスって、想像以上に勇気がいる。
例え相手が受け入れてくれる雰囲気であっても、これってもしかして初エッチよりもハードルが高いのかも。
「お～い、待てって」
「……しらない」
「お、おい……」
恋愛は思った以上に難しい。
いや、実は見方を変えるだけで、途端に簡単になるのかもしれないけれど……
今の俺と可憐は生活環境が特殊な分、自分たちの本当の気持ちを改めて確認する必要がある。
そんな堅苦しい考えを、俺は若干顔を赤くしながら可憐に内緒で真剣に考えていた。
可憐が風呂に入ったので、その間にコンビニへと向かう俺。
洗濯で使う柔軟剤がなくなったのを思い出して買いに行く。
柔軟剤なんて普段は使わないんだけど、今は可憐のやつもいるし、ここはケチらずにちゃんと買っておく。
な、なんかここまで素直になられると、少し調子が狂うな。
（でも寂しい……か）
そう言われて悪い気はしない。
俺はすぐに用事を済ませて、可憐の待つあの部屋へ帰ることにした。
朝イチで洗濯機を回し、悠々とお天気番組を見ている俺。
可憐は相変わらず隙を見せないように努力しているのか、起きてすぐ洗面所へ消えて行く。
「おーい！」
「んー？　どうしたー？」
「なんか私の洗濯物の中にアンタのが入ってるんですけど……」
「ごめんごめん。次からは気をつけるって」
でも……
「興奮しただろ？」<
「触っちゃったじゃん」
「俺はサルモネラ菌か！！」<
「い、いいから早く片付けて」
「へいへい」
イベント会場限定販売、アヘ顔ユミちゃんトランクスを可憐の手から回収する。
や、やべぇ！！　このユミちゃんパンツは確かにドン引きされても仕方がないぞ……！
「気をつけてよ、もう信じられない……！」
「大変失礼致しました」<
これからはアレだな、俺のお茶目なポルノグッズも、ちゃんと可憐の目の届かないところに仕舞っておかないと。
可憐のやつ、こう見えてまだ肩身の狭い思いをしているんだろうし……
そりゃあ俺の下着だのエログッズだの、発見次第反応に困ってしまうのは当然だ。
しかし……
「可憐くん！　いや可憐ちゃん！」
「この際だから言っておこう！　男と一つ屋根の下で暮らすにあたって」
「男の下着一つで気が動転してしまうのはいかがなものか……！！」
「なにそれ、逆ギレ？」
「いいか、俺だって一匹のオオカミ。人間族オス属性」
「アへ顔トランクスは流石に申し訳ないとは思うが、この場に使用済みエロティッシュが床に転がっていないだけありがたいと思いなさい！」
「う、うるさい……！　言い訳すんな！」
いや、でも男の部屋に住むって、そういうことだぞ可憐。
（でも良かった……！　オナホは翔の家に預けておいて……！）
いや預けたというには語弊があるか、正しくは着払いであいつの家に送りつけたのが正解だ。
「ふんっ」
「まあ待てよ可憐。パンツ一つでそこまでヘソ曲げるなって」
「俺たちの共同生活にも期限はあるんだからさ、ここはもっと柔軟に楽しく生活しようぜ？」
「……」
「……」
ヤバイ！！　地雷踏んだっぽい！<
「ま、待て可憐！　別に期限がどうのこうのって、俺別にお前のこと追い出したいわけじゃないからな！？」
「と、とりあえずそのユミちゃんは俺が懇切丁寧にベランダに干しておくから、お前は……！」
「やっぱ……いい」
「え？」
「私がやっとくから。アンタはテレビでも見てれば」
「ごめん、私も神経質になりすぎだったかも……。干しとくね」
「そ、そう……？　じゃあお願いしていい？」
「うん……乾いたら畳んで置いておくから……。もうケンカ、やめる」
「ああ、うん……」
「……」
え？　何で泣いてんの！？<
「ま、待て待て待て！！　俺マジでお前のこといじめるつもりなんてないからな！？」
「よ、よし！！　そういうことならこのユミちゃんトランクスも翔の家に強制送還しよう！！」
「うんうん！　それがいい！！　そうしよう！」
早速着払い伝票を引っ張り出してくる。
ここは冗談でもなんでも、とにかく可憐に寂しい顔をさせるのは俺の男としてのプライドが許さなかった。
可憐が作った朝メシを静かに食べる。
な、なんということだ、ユミちゃんの恥ずかしい一件があったにも関わらず、今朝のピザトーストは焼き加減が神がかっている。
（可憐って本当に料理上手いんだよなぁ……）
こうして一緒に食事をしていても、口は小さくして上品に食べているし。
家事だってここ数日は、本当に文句一つもなくやってくれている。
まあさっきのトランクスだけは例外だけど。
「……」
「あの……さ。今日も暇？」
「ん？　なんだよ急にどうした」
「暇なの？　暇じゃないの？　どっち？」
「まあ……今は貯金のあるニートみたいなもんだからな、もちろん時間ならいくらでもあるけど」
「じゃあさ、今日もどこか……連れてって」
「どこか？　ずいぶんと大ざっぱな注文だな」
「どこでもいい、アンタの行きたいところでいい」
「だめ……？」
「いや、まあ……」
「俺の方は全然構わないけど」
「うん……」
そう言って小さく頷くと、またどこか寂しそうに麦茶を口にする可憐。
（なんだよ、寂しいなら寂しいって、さっさと言ってくれればいいのに……）
さっき俺の言った期限発言がまだ尾を引いているのか、可憐はまだどこか俺に負い目を感じているっぽい。
俺、こういうの苦手なんだよなぁ……
どうせなら俺、罵倒されたり元気にワガママを言われた方がこっちも楽しいし大歓迎なんだけど。
「それじゃ、海でも行こうぜ？」
「この間はバドミントンやったけど、今日もあんな感じで俺、体動かしたくてさ」
「天気も良いし、下手に屋内で時間潰すより楽しいと思うんだけど」
「もしかして、私の水着が見たいの？」
お、少し元気が出てきたか？
「その通りだ。古今東西、女の水着姿が嫌いな男なんて一人もいないからな」
この間は可憐の水着を見ることが出来なかった。
多分そのせいで、今日は妙に色々なことを期待してしまう。
（水着は見たい……！　例えこんな邪な願望であっても、水着目当てで海へ行きたい……！！）
「なんか今日は派手に体を動かしたくなってきた」
「海かぁ……」
「もしかして、私の水着が見たいの？」
お、少し元気が出てきたか？
「その通りだ。古今東西、女の水着姿が嫌いな男なんて一人もいないからな」
可憐の水着姿はまだ見たことがない。
正直すげえ見たいけど、そんなこと今さら真面目な顔して言うのもどうなんだ？
「……海、行く」
「新しい水着買ってから行く！」
俺、大勝利！<
「おお、なんかやる気満々だな」
「可愛い水着買う！　アンタも新しいの買ったら？」
「そうだな。俺も探すの面倒だし、一着買うか」
「というかお前、買うのはいいけど金の方は大丈夫なのか？」
「大丈夫。おかげさまで浮いてる分が少しあるから」
「そっか、ならいいけど」
気がつくと、それから１時間ほど二人でワクワクしながら出かける準備をしていた。
俺も可憐も素直じゃない性格をしているせいか……
「おい可憐、今からあんまりはしゃぐとケガするぞ？」
「ふふっ、いいの！」
こうして仲良く出かける口実が一つあるだけで、二人とも自然に顔から笑みがこぼれるのだった。
（あ、暑い……）
（可憐のやつ遅いな……）
突如決まったとはいえ、もう少し俺も暑さ対策をしてくれば良かった。
さっきスマホで確認したら、当然と言わんばかりに今日の気温は３０℃超え。
熱中症対策にドリンクや氷は大量に買ってきたけど、やっぱり今の俺は可憐の水着姿が気になって仕方がない。
「あいつ、水着買っても海までおあずけとか平気で言うんだもんなぁ……」
両親や亜子以外に、俺をここまで手懐ける女も珍しい。
もう自覚してるからいいけど、男って一回相手に惚れちゃうとこうしてどんどん従順になっていくんだろうなぁ。
「……」
お？　ようやく来たか。
「よう可憐、ジュース買ってきたぞ？　飲むか？」
「……」
「お待たせ」
「はい、感想は？」
「……」
いやいや！　感想ってこの場合なんて言えばいいんだよ……！！
なんかもう普通に可愛いとか！　反射的にそんな言葉しか出て来ないくらいに俺テンパってるんですけど……！？
「ま、まあ、いいんじゃね？」<
「ふーん。彼女に向かってそんな態度取るんだ？」
「ご、ごめんなさい！！　ホント無理無理無理！！」
「ってか、お前顔近い！　少しは自分のビジュアル自覚しろ！！　勘弁して下さい割とマジで……！！」
も、もう嫌だ、好きな女の水着なんて間近で見るもんじゃない。
「か　ん　そ　う　は？」
「可愛いよ！！　そんなの今の俺の態度見てりゃすぐにわかるだろ！！　めっちゃ可愛い！！」
「ふふっ、ありがと」
もう嫌だぶっちゃけ襲いたい。
もちろん俺にそんな勇気ないけど。
「似合うかな？」
「あ、はい！」
「あはは！　『あ、はい！』だってバカみたい」
「そりゃあお前、馬鹿にもなるっての」
「俺大学時代だって、お前の水着なんて一度も見てないんだぞ……？」
なんかもう、ただテンパってる俺とは対照的に、いつも以上にテンションが高い様子の可憐。
この間のデートの時にも思ったけど、可憐的にはこうして俺と二人で遊ぶシチュエーションは大歓迎っぽい。
（神様ごめんなさい、なんか今俺、地味に超幸せなんですけど……）
「よーし、早く泳ご？」
「うおっ！」<
いきなり腕に抱きつかれ、汗ばんだ肌と肌が密着する。
可憐の身体は直射日光の影響なのか、すごく火照っていた。
「……」
「ふふっ」
「ねえ、今ドキドキしてるでしょ？」
「ししししてないけど！？」<
「あーそういうのバレバレだからやめといたほうがいいよ」
まるで期待していなかったとまでは言わないが……。
可憐がここまで押せ押せでくるのは想定外だった。
人は想定外のことを目の当たりにしたとき、動けなくなってしまう。
「見たいなら、もっと見ればいいじゃん」
「え、ええ！？」<
見ていいなら……見ますけど……。
「じ～……」
（おお……おおおぉぉ……！）
服に隠れてるから分からなかったけど、ちゃんと女性としてのふくらみが……！
「……っ」<
やばい、あんまりじっと見てると……下半身のほうが心配になってきたぞ。
「み、見すぎ！」
「いや、お前見ていいって言ったじゃん！」
「それは……そうだけど」
「じゃあ……はい、どうぞ……」
後ろで腕を組んで、また一歩近づいてくる。
（うぉぉぉ……！！）<
「可憐が過去にここまで俺を誘惑してきたことがあっただろうか？」
「いや、ない」
「勝手に自己解決するのやめてもらえる？」
そんなこと言っても、ドキドキするんだから仕方ないじゃん！
「可憐お前、こんなに海好きだったのか？」
「え？」
「この間バドミントンやったときもすごく楽しそうだったし」
「ここへ来るだけでも俺、可憐の新しい一面結構見てるかもしれないって思ってさ」
大学時代にずっと難しい顔をしていた姿とは違い、今俺の目の前にいる可憐は本当に嬉しそうだ。
ただ海に足を運ぶだけでこんなに喜んでもらえるのなら、これからは暇なときに、もっとここへ来てもいいかもしれない。
「なんか今日のお前めっちゃテンション高いし」
「それならもっと早く言ってくれれば……」
「あ、いや……別にそんなんじゃないけど……」
俺の質問に対し、急に照れ始める可憐。
なんか目に見えて縮こまってるし、俺今変なこと言ったか？
「私今、ちょっと子供っぽかった……？」
「え、えーっと……」
「まあそうだな。結構新鮮な感じするぞ？」
「……っ」<
待て、なぜそこでショックを受ける。<
「まあ安心しろ」
「普段のキャンキャン警戒しているチワワモードのお前より……」
「少し子供に見えるお前の方が性的に興奮する」<
「おい」
こうして無邪気な一面を見せてもらえると、こちらもいくらか安心する。
それってある意味俺も、ちゃんと信頼されている証拠だと思うし。
もっと言えば俺も、こうして釣られて童心に返ることも出来る。
「イエーイ！　可憐の水着見たの、本日俺様が一番～♪」
「よし、それじゃあスマホで１枚くらい写真を……」
「……」
「さっきすれ違ったお兄さんに超見られたよ」
「そこはウソでも『そうだよ♪』って言えよ！」<
「そうだよ」
「おい」<
「あははははっ！　そんなに一番じゃなきゃダメなの？」
「当たり前だろ！　どうしてくれるんだ！　俺の悦びを返せ！」
「あなたが一番よ♪」
「もう遅い」<
「ぷふっ、あははははっ！」
周りにもたくさんのカップルがいる。
夏の海だ。彼女と腕を組んで歩くくらい普通だよな。
「……っ」<
「可憐」
「う、うん……？　なに？」
「あっちで潜水勝負でもするか？」
「私は小学生か？」<
いいじゃん！　潜水勝負楽しいじゃん！<
「ハァ……アンタと話してると、悩むのもバカらしくなってくる」
「悩むって？」
「あ、いや……」
可憐はばつの悪そうな表情をしながら、地面の砂を足の先ですくう。
「もし潜水勝負で私が勝ったらお昼おごってくれる？」
「ん？　別にそれくらいOKだけど」
「じゃあ、高級フレンチで」
「遠慮なくなってきたな……お前」
「誰かさんのせいでね」
「ま、当然だな」<
「それじゃあ、俺が勝ったらお前の悩みとやらを聞かせてもらおう」
「え……？」
「俺が賭ける以上、お前にも同等の対価を支払ってもらうぞ？」
「……」
「じゃあ、やめとく」
「おいおい、そこも遠慮無しモードになってくれよ」
もう何日も一緒に生活している俺と可憐。
当然すべてではないにしろ、俺にだってある程度今の可憐の気持ちはわかっているつもりだ。
「……」
「俺たちって、やっぱり素直になりきれないところが超そっくりだよな」
「……」
「ねえ、暑いから早く水に入らない？」
「スルーかよ！！」<
今俺、相当返しやすい球投げたつもりなんですけど！？
「……」
「あ、おい可憐……！」<
急に顔を赤くし、自分の表情を隠しながら波打ち際まで走って行く可憐。
色々空気をブチ壊すようでアレだけど、可憐のやつ、背中は背中で妙に色気があるのが高得点。
俺も波打ち際を歩き、少しずつ海へと入っていく。
「そんなに冷たくないね」
「今日はいっぱい人がいるからな」
「もしかしたら、海水の温度も上がっちゃうのかも？」
「……」
ひざまで浸かるほど進んで、可憐が立ち止まる。
「そ、そう！　私、金槌だから……今日はアンタに掴まってていい？」
「え、勝負ふっかけておいて泳げないの！？」<
「くっ、その言い方はなんか癪だけど……」
静かに後ろから抱きついてくる。
ヤ、ヤバい！　胸が当たる……！！
「今日は泳げないってことにしといて」
「なにその日替わり設定！？」<
「ってか普通に足つくけど」
「いいから！　久しぶりで怖いの！」
「はいはい。まあ好きにしてくれ」
「別に俺、嫌じゃないから」
「うん……」
腰の辺りまで水に浸かる可憐。
そこまでいくと一旦腕を放し、今度は正面から腕を回して抱きついてくる。
「……ふふっ」
「なんかお前、今日は人が変わったみたいに甘えまくりだな」
「ハァ？　そんなんじゃないし」
「いやいやお前、この体勢で否定するのは無理あるだろ」
「泳げないって話も絶対に嘘だと思うし」
「ほ、ホントだし～」
超わかりやすいヤツ。<
「まあアレだ、いつもこのくらい素直でも俺は大歓迎なんだけどな」
「また彼氏気取り？」
「なんだよ悪いのかよ」
「言っておくけどな、今日の俺は開き直るぜ？」
「悪いのかよ」<
「さあね～？」
「こいつめっ！」<
「わぶっ！」<
手を離して海水攻撃。
「やったなぁぁぁあ！　このこのぉぉぉ！」
「ちょっ、おぶっ！」<
「やっぱお前、手を離してても全然平気じゃん！！」
「今平気になったの！　意外と余裕だっただけ！」
チクショウ！！　可愛いじゃねーかッ！！<
「おい可憐……！　お前やっぱり俺にかまって欲しくて嘘ついたんだろ！！」
「わぷっ、しょっぱ～……！　口に入ったんだけど……！？」
「脇が甘いからだ」
「私、やられたらやり返さなきゃ気がすまない性分……なの！」
「ゴボボボ！！」<
「気が合うな。俺と同じ……だ！」
「ちょ、最悪～……！　これじゃいつまで経っても終わらないじゃん」
「その場合は、お前だけここに放置して俺は帰るぞ」
「あははっ、やだよそんなの。それこそ子供みたいじゃん」
そんな非情な子供、俺は知らない。<
そのまましばらく可憐と海ではしゃぎまくる。
俺はクラゲや海藻が苦手だが、今日は潮の流れが違うのかその手の物体は近くに流れてはこなかった。
「アンタの髪、濡れてワカメみたいになってるよ？」
「うるせえ。それをいうならお前の顔も、髪がからみついててイソギンチャクみたいだ」
「やめてよ！　どんな顔！？」
「ははっ、冗談だ」
（ああ……なんか今日は最高の気分だ……）
可憐とこの先もずっと一緒にいたい。
そりゃあ一緒に暮らしていれば、時には衝突することもあるけれど……
「……」
そこはお互い様と言えばいいのか、とにかく一緒にいるのに何も言えない関係よりは絶対にマシだ。
だからそんな気持ちも全部引っくるめた上で、これからも可憐の隣にいるのは、どうか俺であって欲しい。
そう思わずにはいられないほど、今日の俺はやけに自分の気持ちに素直だった。
まだ乾ききっていない髪のまま、海岸通りを歩く俺たち。
身体中の疲労感とは裏腹に、心は不思議と満足感で満たされていた。
「はしゃぎすぎてちょっと疲れちゃったね」
「だな。可憐お前、明日の仕事大丈夫か？」
「わかんない」
「おいおい、大丈夫かよ」
「ふふっ、あはは」
こうして並んで歩きながら、可憐は優しい笑顔をこちらに向けてくれる。
すぐにでも可憐に触れたい、抱きつきたい。
そんな衝動に駆られながらも、俺はこうして２人の歩く距離を縮めるのが精一杯だった。
「楽しんでもらえて良かったよ」
「海なんていきなりで、嫌って言われるもんだと思ってたし」
「そんなことない。楽しかったよ？」
「そっか、なら良かった」
「うん……」
「……」
「……」
「なあ、可憐……」
「なんて言ったらいいのか……その……」
「あのさ……」
手でも繋いで、本当ならこの場でキスでもしてしまいたい。
そう強く思っているはずなのに、どうしても最後の一歩が踏み出せずにいる俺。
今回の俺たちの奇妙な共同生活には、当然ながら俺にも下心はあった……
どんなに意地を張り合っても、同年齢の女子と一つ屋根の下。
口では保護だの俺に任せろだの、色々と格好つけて偉そうなことも散々言ってきた。
でも一緒に引っ越しをして、暗い部屋で寝泊まりし、二人で毎日朝食を食べる生活をしている内に……
（……）
結局俺は、自分でも気づかない間に、こうして目の前の彼女に強く惹かれてしまった。
他人から見れば、ただ情が移っただけだろう……そう思われても仕方がない。
でも俺の今の気持ちは、そんな単純な言葉だけで片づけたくはなかった。
だからこそ俺は、ここで可憐になんて言葉をかけていいのか。
今必死に頭の中で考えていた。
「私……やっぱり、魅力……ないかな？」
「可憐……？」
「だって……私たち一応恋人同士でしょ？」
「それなのにあなたは……私に触れようともしない……」
「やっぱり、そういうのは好きな人じゃないと……出来ない？」
「……」
「俺の性格は知ってるだろ？　こっちだってな、こんな経験初めてなんだ」
「だからその、言い訳なんかして……みっともないとは思うけどさ」
「俺……」
「……」
「ねえ……あのさ」
「和馬……、私のこと……好き？」
「……」
「好きだよ。もうわかってるだろ？」
「その証拠に俺、こうして今緊張で足ガクガクだ」
「アンタ……、私のこと……好き？」
「……」
「好きだよ。もうわかってるだろ？」
「その証拠に俺、こうして今緊張で足ガクガクだ」
「じゃあ、どうして好きって言わないの……？　どうして、私に触れてこないの？」
「デートをしてもキスもしてくれない……。毎日一緒に暮らしていて、お風呂も覗こうとしない！　夜、私を襲うそぶりも見せない！」
「私がどうせもうすぐ出て行くから、それと一緒にこの関係を終わらせよう、厄介払いできるって……本当はそう思ってるんじゃないの？」
「それは違う。いくら俺でもそんなこと考えるはずないだろ」
「大体俺、お前を追い出そうと思ったら、チャンスなんていくらでもあったはずだろ？」
「それに、俺の気持ちなんて……ここ最近ずっと……」
「言ってくれなきゃ……態度で示してくれなきゃ、私分からない」
「ずっと待ってたのに……」
「最初はそりゃ……お互い勢いで付き合った部分はあったから……アンタのこと信用してなかったけど」
「でも、今は違う……もう私はあなたがいなきゃ……やだ……」
「好き……。私、とっくにあなたが好きなの」
「朝あなたのためにごはん作って、頑張ってって見送られて仕事に行って、家に帰るとあなたが待っていてくれる。そんな毎日が幸せなの……！」
「おねがい、私……あなたともっと暮らしていたい！」
「一人に……しないで」
「……」
「ごめん、俺が悪かった」
「だから白状する」
正直もう、ここから先は顔が真っ赤になってまともに話せない。
「俺、お前のこと好きなはずなのに、それが本心なのか、それともただの同情からくるものなのか」
「ここ数日、実はずっと悩んでたんだ」
「何度考えても、俺はお前のことが好きだ。絶対に惚れているって……」
「結論は、結局いつもそこに落ち着いてたはずなんだけど……」
「今回の件、お前はルームメイトに裏切られて……金もなくなって……」
「おまけに実家にも頼るわけにはいかないって、俺あのとき、馬鹿かと思われるかもしれないけど、内心妙な使命感に駆られたんだ」
「ただ大学が一緒だっただけで、使命感がどうとか言い出すなんて、そんなのただの気持ち悪い男でしかないだろ？」
「それが、気がついたらお前のことを好きになってたなんて、自分でも今思うと本当に驚きで……」
自分でも不思議なくらい、この場で目の前にいる可憐を抱きしめる。
「悪い。とにかく俺、結局自分に自信がなかっただけだったみたいだ」
「……なん……で」
「俺、この歳まで真剣に誰かの幸せなんて、考えたこともなかったからさ」
「一人の男として、これからお前をちゃんと支えてやれるかどうかって、馬鹿なクセに色々と柄にもないことを考えすぎた」
「でも俺、もう言い訳するつもりはないから」
「本当は、俺の方からちゃんと好きだって、そう伝えないといけないはずだったのに……」
「ごめんな？　可憐、お前にこんな不安な思いをさせて」
「……」
「俺、お前のことが好きだ」
「愛してる」
「うん……」
「ねえ和馬……私に、触れたい？」
「私に、触れたい？」
背中にやさしく彼女の手のひらが触れる。
「ああ、当たり前だろ」
「本当にここ最近、ずっとこうしてお前のこと抱きしめたかった」
「そっか……。もっと早く……教えて欲しかったな」
「ごめん。ウルトラチキン野郎で」
可憐が俺の胸に顔を埋め、やっとのことで再び笑顔を見せてくれる。
恋愛ってのは、本当に難しい。
ただ好きで側に居るだけじゃ、ついつい足りないと思って先のことばかり考えてしまう。
気持ちを伝えて、嫌われてしまったら？
二人の生活も大きく変わり、彼女のためなら自分の人生をどこまで犠牲に出来るのか。
今思えばそんな不安なんて、どれもただの考え過ぎだ。
大体好きで一緒にいるのに、犠牲って表現が気にくわない。
ただお互いに、惹かれ合ったから側にいる。
恋人が一緒に生活をする理由なんて、本当にそれだけでいいとやっと気づいた。
「悪いけど俺、開き直ったんだから今晩お前のこと襲うぞ？　いいな？」
「いいよ……」
二人で手を繋いで、海岸から歩いて帰ってくる。
俺も可憐も両想いになったと知った今、お互いに意識しまくって心臓がバクバクだ。
「可憐……」
「待って……まだシャワー、浴びてない……」
「いいよ、そのままで」
「襲うって言っただろ？」
「……うん」
俺はこの場で可憐を抱きしめると、そのまま強引に押し倒す。
行為のあと、俺たちは一緒に風呂に入ることにした。
「なんか……恥ずかしいね」
「そう？　俺、全然余裕だけど？」
「その割りには嬉しそうな顔をしてますけど？」
「……すいません、少し緊張してます」
「ふふっ」
向かい合いながら、可憐は今までで一番やさしい笑顔を俺に向けてくる。
「可憐、あの……さ」
「うん？」
「これからもずっと、この家で一緒にいてくれるよな？」
「……うん」
「そっか」
「アンタ、ハムエッグは焦がすし……お味噌汁もインスタントだから」
「私がいないと不健康でしょう？」
「ああ、そうだな」
「ぜひともこれからも俺においしい朝ごはんを作ってくれ」
「ふふふっ、仕方ないな～。いいよ？」
「よっしゃああああああ！」<
「ちょっと、狭いんだから暴れないで」
「はい、すいません」
お湯の中で、可憐の手をやさしく握る。
「不思議」
「裸で男の人と一緒にお風呂入ってるのに、アンタとならなんか……ほっとしてる」
「こういうの……なんかいいね」
「う、うん」
「あ、アンタは緊張してるんだっけ？　ごっめ～ん」
「ゴボボッ」<
「おい、なにさりげなくお湯ぶっかけてやがる」
「あははは！　おっかし～」
「可憐……」
「うん」
「ん……」
俺たちは引き寄せられるように口付けをした。
「好きだ」
「っ！」
「もう隠さないからな、俺」
「……そう」
「可憐は？　俺のこと好き？」
「口にしないと伝わらないって、たしか自分で言ってたよな？」
「……私は……ええっと……」
「あっ、そろそろのぼせそうだから上がろうかなーっ！　じゃ！」
「おいーっ！」<
仕方ない。
可憐からの愛のささやきは、また今度の楽しみにしておくとしよう。
彼女はこれからも、一緒にいるんだから。
「時給９５０円……」
例によって出社していく可憐を見送り、その後俺は床に寝そべりながら駅前でもらってきた求人情報誌をめくっていた。
「……」
ページをぱらぱらとめくりながらも、俺の頭の中は家を出て行くときの可憐の顔でいっぱいだった。
（やっぱりアイツ、ちょっとだけ気まずそうな顔してたな……）
まあ、無理も無い。
俺たちは昨日……とうとう肉体的にも結ばれて……。
「うわっとっとっと！！」<
急に鳴ったスマホを落としそうになりつつも、なんとかキャッチ。
（超びびった……！）
可憐のことを考えていたら、タイミングよく彼女からの着信がきた。
どうしたんだろう？　またＰＣの修理依頼か……？
「もしもし……？」
『あ、もしもし？　ごめんねいきなり……今なにしてた？』
「今は……ええと、お前のこと考えてた」
『え……？』
別にウソではないしな……。
『ちょ、ちょちょちょちょ～っと待って！　やだ、待ってよぉ～別に嬉しくないよぉ～』
「喜びすぎ」
『っ……くっ……！』
「可憐？」
『はぁ……はぁ……はぁ……！　待って、息が……！』
「どうした！？」<
『はぁ、はぁ……！　ドキドキ、しすぎてっ……！　はぁっ！　過呼吸が……！』
「はい！？」<
「可憐！　過呼吸のときはビニール袋だ！」
『はぁ……はぁ……！　んっ、はぁ……はぁ……！』
息遣いがエロい……！
ってかまさにそういうのを思い出してたんだが。
「はぁ、はぁ……！　なんか俺まで苦しくなってきた！」
『ってなんでアンタまで過呼吸になってるのよーッ！！』<
『あ、治った』
治るんかい。<
『私の……なにを考えてたの……？』
「いや、別にたいしたことじゃないんだけどさ」
『なになに？　たいしたことじゃなくても気になる～』
「いや……ホントに大したことじゃないんだけど」
「ヤってる時の声と今の声、全然違うなって」
『ブーーーーーーーーーーーッ！』<
今なにか、液体を噴出したような音が……。
『声くらい変わるわよ！　あんな……あんなことされたら……！』
そりゃそうか……。
っと、話がえらくそれてしまった。
「それで？　なにか用か？　またＰＣの修理？」
『え？　いや、今回は別の用事なんだけど……』
『また……お店きてくれない？』
「あ、ああ。別にいいけど」
『まあ……別の用事って言っても、またパソコンのことなんだけどさ』
「んっ、んんっ、うん、胸……！　アンタに触られると、いっぱい、感じて……こんなっ、んんっ！」
そうそう、こんな穏やかなトーンじゃなくてもっと切羽詰ってる感じの声で……。
「うっ！　ふかっいっ、ああっ、だめっ、あああっ……！　声、勝手に出てっ……！」
ああ、思い出してきた……アイツ、自分から腰振って……。
『もしもし、聞いてる？』
「ききき聞いてましゅよ！？」<
『なんでそんなに慌ててるの……』
「わ、悪い！　今すぐ行く！」
『あ、ちょっと待って！　急がなくていいからね！？』
「は？」
『早く会いたい……とは言わないけど……！　でも急いで事故とか起こしたら大変だし……』
『そう！　ゆっくり急いできて！』
（難しい注文だな……）
少し時間は掛かったが、心を落ち着かせてから俺は家を出た。
「というわけで、あなたにホームページの開設をお願いしたくってね」
――！<
「……ホーム……ページ？」
「うちって通販はまだ手を出してないのよ。これを機にネットビジネスにも手を出せたらと思って」
「出来るよね？」
「なるほど、俺にホームページを作れと……」
「ああ、もちろん出来るとも」
ネットでなんでも手に入る世の中だ、いいところに目をつけたな。
だが……このふたりは知らない。
俺がＷＥＢ開設のエキスパートということを。
「ベッキー、ファッション通販のＺＡＺＡＴＯＷＮって知ってる？」
「もちろん、有名よね」
「あのサイト作ったの俺だから」
「へえ～……」
「ってえええええええええええ！？」<
「ウソぉぉ！？　私この前買い物したよ！？」<
「あなたプロだったの～！？」<
「まあ、野生のプロってとこですかね」
ウェブデザインの道も本気で考えて勉強していた時期がある。
そのとき、たまたま知り合いの手伝いで俺が作ったサイトがあれだった。
「すごいじゃん！　うちのサイトもあんな感じにしてよ！」
「……」
「いいけど金取るよ？」<
「急に強気！？」<
「そりゃまあ、こっちも時間を削って働くわけですからそれ相応の対価を支払ってもらわないと」
「分かってるわよ！　ちゃんと短期バイトとして雇用するから……っ！！」
「あ～だめだめ、全然分かってない」
「やるからには売り上げを今の２０倍にするから」
「２０倍！？　急にそんなことできるわけ……」
具体的な数字を見せないと信じられないか……。
いいだろう。
「花の配送は宅配便で？」
「え、ああ……そうね？」
「花の販売は一本単位から？」
「ええと……そうねぇ、手間の割りに儲けがないのは厳しいから一本はさすがにやめとこうかしら……」
「私が作ったアレンジブーケの販売、それから小さな鉢植えのお花とか……ああ、あと母の日なんかの花束も販売したいわね！」
「なるほど、とすると……だいたいひとりあたり２０００円～５０００円くらいか」
「顧客単価を仮に３０００円とする。ざっくり売り上げはこのくらいとして、そこから原価と人件費、それからおおよその管理費を引いて……」
「まあこんなもんだけど」
素早くスマホの電卓で大雑把な純利を示す。
「うそっ！？　こんなに！？」
これでもまだ信じられないみたいだ。
「ベッキーはフラワー界のエキスパート」
「アンタの顔と表彰暦も一緒に提示すれば、多少はアレンジフラワーの売り上げも期待できる」
「多少なんだ」
「あと仮にこれで通販が成功した場合、たとえアンタのことを知らなかった人も『通販で有名のお店』として知る機会が増え、店舗での売り上げ向上も見込める」
「というわけで、もろもろの利益を鑑みると……ある程度の金額を俺に提示しても悪くない話だと思うけど」
「……あなたのこと、ちょっとパソコンいじれるだけの男の子だと思ってたんだけど……実はもっとすごい人だったりする？」
「ま、雇うかどうかはあなた次第です」
「そうねぇ……まあ、とりあえず時給９００円からで……どうかな？」
「じゃ、私はこれで」<
「ああんっ待って！　もっと出す！　出せるからぁぁぁぁ！」<
「ふーん、いくら？」
「……時給１２００円」
「どうしよっかな～」
まあ短期バイトとしたら破格なんだろうけど。
「今あなた仕事してないから、安い時給でもやってくれるって可憐ちゃんが……！」
（ギロッ……）
「お前そんなことまで話してたのか……」
「ご、ごめん！　私、アンタと一緒に働けたらそれも面白いかなって、つい勢いで……！」
なるほど……可憐は俺と働きたいのか……。
「ごめん～！　怒らないで？　こんなのささやかな望みじゃない……七夕の短冊に書くくらいの彼女のたったひとつのささやかな望みじゃない……！」
「いや、なに泣いてんの！？」<
「おねがい！　いいでしょ～？」
「ん～……」
「あんまり無理な金額はやめてあげて？　それと曜日はできるだけ私と合わせて。それから通勤も私と一緒にぃ～」
「おい、調子に乗るな」<
珍しくストレートなおねだりポーズ。
くっそ……いちいち仕草が可愛い。
まあ可憐にここまでお願いされたら、やってやらんこともないが……。
「……」
ああそうだ、昨日の夜もこんな風におねだりするような目を……。
「あああっ、そうっ、もっと、私だけを考えて……っ！　アナタには私だけっ！」
「ああ……その目だよ……最高……！」
「……ふええいっ！？　うぉおい！　今なにを考えてるかな！？」<
「いえ、なにも」<
「ウソだー！　絶対今よからぬこと考えてた！」<
「よからぬこととは？」
「……くっ」
可憐は真っ赤な顔でカツカツ歩いてきて、耳元に顔を近づけてくる。
「エッチ……！　分かってるくせに……！」
「ん……息吹きかけるなよ、くすぐったいだろ？」
「まだ誰にも言っちゃだめだからね？」
「……」
「はぁん」
なにかに気づいたベッキーは腕を組んでいやらしい視線を向けてくる。
「寝たな」
「ええ……まあ……」
「ってなんでそこまで分かるんですかーっ！？」<
「ああ、やっぱ？」
「っ！　まさか……だましたな～！」
「オカマだけに～、カマをかけてみたの♪」
うるせえよ。<
「安心して、別にカマをかけただけじゃないわ。ちゃんと根拠に基づいて言ってるの」
「というと？」
「初体験を迎えた女性特有の癖や仕草が、可憐ちゃんから出ていたから」
「は？」<
「まず眉の距離と角度ね。初夜を迎えた女の約８０パーセントは翌日、彼氏を見る際にこんな風に２ｍｍほど目じりが垂れ下がる」
「それから彼に恥ずかしそうな視線を向けていた秒数が前回より圧倒的に長いわね」
「それ根拠って言えるの！？」<
この人は行動分析学でもやっていたのかな？
「またそんな適当なこと言って……！」
「いいじゃん、付き合ってるんでしょう？　それならセックスくらい普通よ」
「セッ……」<
「あ～……私も初めてヤったときは痛くて泣いたっけ……。あのときの彼は……いい男だったなぁ」
（え、この人男だよな……！？　ヤったって……！？）
「ああ、文字通りの意味よ。私が開発されたときの思い出♪」
「かかか開発！？」<
「今でもあのときのことは忘れないわ……。童貞の前に処女を散らした私……」
「あんまり痛いからシーツを握り締めながら私は強く目をつぶっててね……、そしたら彼がやさしく――」
「そんな汚い話せんでいい！！」<
「私の初めての記憶が……オカマの尻穴開発に上書きされてゆく……。私の大切な記憶が……」
「可憐、今のは忘れろ。右から左だ」
「右から左……右から左……！」
「いいなぁ、私も今よりもっと可愛くなったら抱いてくれる？」
「俺はノンケだ」<
「ベッキーはトイレのウォシュレットでケツでも掘ってろ」
「あれ、意外と気持ちいいわよね～」
「知ってる？　お尻でヤるときは、行為の前にウォシュレットで洗うのがマナーで～」
知らんがな。<
「それより、俺がサイト作り終えたらどうすんの？　即解雇？」
「そうねぇ、売り上げ計算とかいつも苦労してるから手伝ってもらおうかな？」
「一応やることはある……と」
長い目で見たら不安ではあるけれど、まあ次の仕事を始めるまでの繋ぎとしてならやってもいいか。
「本当にお願いしていいかしら？」
「オッケー、まかせろ」
「……」
可憐は不安げな眼差しを俺に向けてくる。
「どうした？」
「ごめん、私が適当なこと言ったばっかりに……なんか話が大きくなってない？　ホントに大丈夫？」
「大丈夫だよ、心配しなくて」
「でも……」
「俺、ここまできたらＺＡＺＡのときの技術がまぐれじゃないって証明したいんだ」
「可憐はなにも心配しなくていい。俺を信じろ」
「……うん」
「……それでも……私になにか力になれることがあったら、遠慮しないで言ってね？」
「ないよ、別に」
「ふーん、ずいぶん寂しいこと言うんだねぇ」
可憐はベッキーに気づかれないように、こっそり手を握ってくる。
「お前が心配することなんてなにもないさ、本当に」
「それでも」
「私がアンタの彼女ならさ、少しくらい……辛いこととか寂しいこととか、分けてほしいんだ」
「それくらいの権利はあると思わない？」
「……わかった」
これ以上ないほど心強い応援だ。
急ではあったが、こうして俺の新しい職場は可憐と同じフラワーショップとなった。
「ええと……まずアンタの机はこっちね。今片付けるから」
左端の書類が山積みになっている場所を指差す可憐。
「ああ、別にいいよ。俺こっちにするから」
「待って！？　そこ私の椅子よ！？　店長の特等席よ！？」<
「だめなの？」
「……」
「今私物を片付けます……」
「さすがベッキー」
「まあそう落ち込みなさんな。ちゃんと売り上げ上げてみせっから」
「頼むわよ！！　これで売り上げ下がるようだったら……アンタの椅子は１０００円のパイプ椅子だからねッ！！」<
別にそれでもいいけど。
「じゃあ、前も来たから分かると思うけど……一応中を案内するね」
「お、頼む」
「ええっと～……まず出勤したらここでタイムカードを押して」
「まあ今日はとりあえずいいや。ええっと～こっちきて？」
可憐はさりげなく手を引いて、何度もこっちを振り返りながらオフィスの中を案内していく。
フラワーショップならではというか、オフィスの中にはそこらじゅうに花瓶が置かれていた。
「ここが……お茶を汲むところ」
小さな台に電気ポットと逆さにした湯のみが並んでいる。
「冷蔵庫の中にだいたい麦茶が入ってるから、喉が渇いたら勝手に取っていいから……」
「わかった」
「これうめえな？」<
「ちょっとぉ！　なに勝手にベッキーのフィナンシェ食べてんの！？」<
フィナンシェって言うのかこれ、超うめえ。
というか、お茶が常備してあるのは素直に嬉しい。
「この冷蔵庫、持ってきたジュースを勝手に冷やしててもいいの？」
「新人のくせに態度でかくない……？」
だって、この前来たときにだいたいみんなと仲良くなったし！
「ま、いいんじゃないかな？　私もこの前使わせてもらったし」
「よっしゃ！」<
「トイレはこの奥」
小さい店だと思ったけど、入ってみると縦に長くて思いのほか広く感じる。
「ベッキーって、外ではどっちのトイレ使うの……？」
「いつも男子トイレ使ってたけど」
そこは意外とモラリストなんだな……。
小さいほうのときは立ったままするのか……？
……あんまり想像したくないから考えないようにしよう。
「電話が置いてあるけど、慣れるまでは鳴っても取らなくていいから」
「とりあえず……そんなもんかなぁ？　なにか分からないことある？」
「はい、お電話ありがとうございます。フラワーショップアニーでございます」
「ちょっとちょっとー！！　今取るなって言ったばかりでしょうがぁぁ……！！」<
「はい、ご注文ですね？　ありがとうございます。今担当に代わりますので少々お待ちください」
「はい、お客さん」
「なんでそんなに手馴れてるのよ……」
最近まで子供相談ダイヤルのバイトやってたからな。
「なにか間違ってたか？」
「むかつくくらいに完璧よ……」
「ほら、お客さん待ってる」
可憐はなにか言いたそうな顔で子機を奪い取り、すぐに営業スマイルになって声のトーンを上げた。
「もしもし、お電話代わりました。本日はお花のご注文ということで」
「はい、はい。本日は営業日でございます。はい、さようでございますか？　はい、お待ちしております、はぁい、失礼しまーす♪」
「電話対応くらい、俺にだってできるぞ」
「そうみたいね……うん……。じゃあ次もお任せするわ……」
花のこと以外は大体できる自信はある。
「大体わかった？　お店のこと」
「ああ、大丈夫」
「分からないことがあったらまたそのとき聞くよ」
「うん、私で答えられることなら――」
「やっぱうめえなこれ」<
「人が話してるときにフィナンシェ食うのやめなさぁぁぁい！」<
やっぱ怒ってても可愛いなコイツ。
ふてぶてしく自分の席に戻って、パソコンに向かう可憐。
俺もとりあえずＰＣの動作チェックでもしておくか。
（また作業中にフリーズでもされちゃかなわないからな……）
「……」
可憐はよほど俺のことが心配なのか、自分の席に着いてからも時々俺をチラ見する。
（見られてるとつい俺まで意識しちゃうな……）
「じ～っ……」
「ん？　どうした？」
再び俺の元へ歩いてくる。
「その席、エアコンの真下でしょ？」
「夏とはいえ、たぶん寒いから……ほら。私ので悪いけど……ブランケット」
「ああ、悪い」
なにこれ、すげえ女の子の匂いがするんだけど……。
「すぅぅぅぅはぁぁぁぁ」
たまらん。<
「……」
「お前、意外と面倒見がいいよな」
「っ……！」<
「今日はこれくらいサービスしてあげてもいいかなって……」
「サービス？」
「な、なんでもない！　頑張って……！」
逃げるように早足で席へ戻っていく可憐。
しかしすぐ立ち止まって、中途半端に振り返った。
「……」
「わ、私集中してるときはすごい不細工な顔してるかもしれないけど……それくらい我慢してよ……？」
「ほう？　それはぜひとも見てみたいもんだな」
「……ふんっ」
「可憐」
「……なに？」
「いろいろ気をつかってくれてありがとな」
「私っ、なにもしてない……！」
面倒見がいい割に、ありがとうを言われるのには慣れていない。
ちょっとだけ、またこいつの普段の様子が目に浮かんだ気がした。
動作チェックをしながらＰＣに入っているツールを確認し、いよいよＷＥＢ制作に入る。
「……」
可憐もすごく集中しながら書類にペンを走らせている。
（よし、まずはこの店の雰囲気を知ってそこからサイトをイメージするか）
店の見た目は……可愛いというよりオシャレ要素のほうが強い。
どっちがこの店の雰囲気に合うか……。
「ごめん可憐、今ちょっとだけいいか？」
「うん？　なに？」
「お前、可愛いって言われるのと綺麗って言われるのだったらどっちが嬉しい？」
「え……綺麗……かな？」
「おっけー、ありがとう！」
「？」
オシャレ路線でいこう。
「……」
集客力を上げるために必要なのは『第一印象』だ。
客は一度見て興味を惹かれなかったサイトには、まず二度と訪れない。
つまり、多少見にくくなっても興味をそそるものにしないと。
「……」
まずはあえてこの街以外からアクセスする、アニーを知らない層に狙いを定めてみるか。
いくら人気の店だろうと、全国的に知られていなければ意味が無い。
それなら今はハッタリでもいいから、ネット上ではすごくオシャレな店だと思い込ませる必要がある。
（う～ん……どうすりゃいいかな……？）
店の内装よりも見栄えのいいフラワーブーケをトップページにデカデカと出してみるか。
色合いもピンクや赤を基調にすれば、多少スタイリッシュになりそうな気がする。
画面とにらめっこして、はや１時間。
久しぶりにやってみると意外と骨が折れるな……ＷＥＢ制作は。
というか、よりいいものにしようと思うとキリがない。
「ん～……」
やっぱりホーム画面のデザインに迷う。
ここはベッキーに頼んで、思い切り見栄えのいいブーケを新しく作ってもらうしかないか。
ファーストインパクトをもう少し……。
「……」
店の外観もそんなに悪くないし、なんと言ったって大型ショッピングモールの中という好立地条件。
写真を多少明るく加工すれば、外観を載せても効果は見込めるかもしれない。
「じ～っ……」
「ん？　なに？」
そういえばさっきから可憐がこっちを見ていたような……。
「頑張ってるねぇ」
「当たり前だろ？　売り上げ２０倍にするなんて、相当頑張らなきゃ無理だ」
「今のアンタ、ちょっとカッコよかったよ？」
「……」
なに恥ずかしいこと言っちゃってんの！？<
やばい、集中集中……。
「ちょっと、サイトに載せる写真撮ってくるわ」
「あ、うん。行ってらっしゃい♪」
なんか可憐、ちょっと嬉しそう……？
いや俺、別にカッコつけたくて頑張ってるわけじゃないぞ！？
「ふふっ」
（ま、それでもいいか……！）
「よし」
スマホを高画質モードに切り替えてブレないように撮影する。
花がたくさんあるのが分かる一枚と……あとは引きの構図でも一枚撮っておこう。
店までの順路も撮るか。
もちろんそれも、できるだけ見栄えのいいもの目印に。
ショッピングモールの華やかさも武器に使う。
「どう？　カッコイイホームページできた？」
たった１時間で出来るわけないだろ！<
「１時間で作ったほうがいいならあと２００万ほど足りないけど」
「ゆ～っくりでいいわよ～、急いでないからね～！」
「そりゃどうも」
「ああそうだ、今サイトに載せる写真撮ってるんだけど、トップページに出すためになんか派手なブーケ作ってくれない？」
「ブーケ？　別にいいけど、どんなのがいい？」
「花に詳しくない人でも感動するレベルの作品で頼む」
「いきなり無茶苦茶言うわね……」
「売り上げ２０倍」<
「ざっとこのくらいだけど」
「よぉぉおおし！　やる気でてきたぜええええええええ！」<
目の色が変わったな。<
「ベッキーの写真も載せる？」
「ホント！？　じゃあお願い！　撮って撮って～！」
謎のセクシーポーズ。
俺が固まっていると、すぐになにかを察して別のセクシーポーズに切り替える。
（そうじゃねえよ……！）<
「まあいいや、とりあえず正面のと……腕を組んでるのも一枚撮るわ」
「こう？」
まあある程度有名人みたいだし、使える武器はすべて使っていくスタイルでいこう。
「ちわーっす、バイク便でーす！　斉藤猛男さんいらっしゃいますか～？」
「あ、はい。私です」
それが本名！？<
「ありがとうございまーす」
ベッキーもとい斉藤猛男は不思議そうな顔で白い封筒を裏返し、差出人を確認している。
「パーティの招待状かな？」
「ベッキーの本名、ずいぶん男らしいんだね」
「……」
「いやぁぁああああああああああ！！」<
！？<
「本名隠しておこうと思ってたのに！　こんな形でバレるなんてぇぇぇ……！！」
「お店の子にはベッキーって可愛く呼んでもらいたいのっ！　今聞いた名前はゴミ箱にポイして！」
親が聞いたら泣くぞ。<
「なんでそんなに本名で呼ばれるの嫌なの？」
「だって、猛男って……！　私にはカッコよすぎて似合わない……！」
「どういう理由だよ……」
がたいの良さは間違いなく、名が体を表していると言えるけど。
「子供の頃とか、なんて呼ばれてたんですか？」
「ハーデス」
やばい、ベッキーより似合う。<
「ああもう……穴があったら入れたい……」
「それな」
「ホームページ、どんな感じになる予定？」
「えーっと」
「さっき撮った腕を組んでるベッキーの写真を貼って、つけ麺屋のサイトっぽい意表を突いたデザインにしようと思う」
「いやぁあああああ！　もっと可愛いのにしてぇぇえええええ！」<
「冗談に決まってるだろ」
「今回はちょっと、オシャレなほうで攻めようかと」
「オシャレ？」
「トップページにブーケをデカデカと出してスタイリッシュなデザインを意識しつつ、けれど近づきにくい空気にならないよう、程よい親しみやすさを残した感じ」
「なにそれすご～い、思ったよりいろいろ考えてるわね……！」
「売り上げ２０倍だからね」
やるからには絶対に結果を出してやる！
「口は悪いけど、あなたには期待してるわよ♪　あら、いいお尻……」
「いいけど尻触るのマジでやめてもらえる？」<
「結構硬くて、私好み」
「次触ったら２００万ね」
「よっしゃぁああ！　ブーケ作るぞーい！」<
（調子のいいやつめ……）
オフィスに戻ると、可憐はまだ背筋をピンと伸ばしたまま書類になにか書き込んでいた。
少し疲れてきたのか小さく息を吐くと、細い指先で目頭を押さえる。
「ふぅ～……」
「……」
（可憐のスーツ姿……やっぱいいな……！）
仕事のできるお姉さんって感じですごくいい。
タメなのにスーツってだけで１・２歳は上に見える。
（というかアイツ、めちゃくちゃ肌綺麗だよな……！）
昨日お腹の辺り触ったときも超すべすべだったし。
やべえ、ペンを握る細い指先を見てるだけで興奮してきた。
「……ちらっ」
「……」
「ちらっ……ちらっ」
　
めっちゃ目が合うんだが。<
アイツやっぱり俺のことが気になって仕方ないんだな。
よし、ちょっと休憩がてら絡みにいくか。
冷蔵庫の麦茶を紙コップに注いで、可憐の元へ歩み寄る。
「可憐さん、お茶をどうぞ」
「あ、ありがとう」
薄い唇を紙コップにつけ、ひと口だけ飲んでから机に置く。
恥ずかしいのか、可憐はすぐにまた書類に視線を向けた。
「……」
「……」
（え、終わり！？）<
全然話し足りない。
「♪」
すぐそこにもうひとり女のスタッフさんがいるせいかもしれない。
今まで以上に恥ずかしがっているように見える。
（よし、だったらもっと自然な感じで話す方法を考えるんだ……！）
麦茶のおかわりを持ってまた可憐の元へ。
「可憐さん、お茶のおかわりはいかがですか？」
「え、ああ……まだ大丈夫」
「そうか」
「うん……ありがと」
（よし、なんとなく分かってきた）
次はお茶菓子だ。
電気ポットの隣に置いてあった紙箱からまんじゅうを２つほど拝借して、可憐の元へ。
「……」
「可憐さん、おまんじゅうはいかがですか？」
「それベッキーのでしょう？　戻してきなさい」
（あそこに置いてあるやつ、食っていいんじゃないのかよ！）
「じゃ～、やっぱこっち？」
「アンタどんだけフィナンシェ好きなの！？」<
「これマジうめえ……」
家に買いだめしようかな。
「可憐さん、肩をお揉みいたします」
「いい」
「では、胸を」
「あっ、待って……だめだって……！！」
「もう一回ヤっちゃったんだし、胸くらいいいじゃん」
「……」
「そういうのは……うちに帰ってからがいいの」
「……」
やばい、今のはちょっと破壊力あった。
「そういうのは……うちに帰ってからがいいの♪」
「ひっ！」<
「お姉さんいつからそこに！？」<
「最初からいたわよ～」
「……」
「そういうのは……うちに帰ってからがいいの♪」
「……」
「そういうのはっ……うちに帰ってからがぁ～いいのっ♪」
「うぅぅ……私もう退社する！　こんなとこで働けない！」
「待て待て！！」<
「ここにいる限り私は一生エッチな子としていじられ続けるんだ……！」
「しっかりしろ可憐！」<
「お前はなんのためにここで働いてる！？　夢を叶えるためだろ！？」
「はっ！」<
「私、やれます！」<
そうだ、その意気だ！
「私仕事に私情は持ち込まないって決めてるのにぃぃ……」
「そうか……悪いな、邪魔しちゃって」
「そんな！　アンタは別に……」
「？」
「別に邪魔じゃ……ない……けど？」
「可憐……」
「別に邪魔じゃ……ない……けど？」
「……」
「別に邪魔じゃ……ない……けど♪」
「……」
「べつにぃ～♪　邪魔じゃぁ～♪　ぬぁあいけどぉぉおお？」
「いやぁぁああああああああああああ！」<
俺は今日、この事務員さんに『エグゼクティブラブサインレコーダー』とあだ名をつけた。
仕事が終わり、例によって俺たちはスーパーで食料品を買いあさっていた。
「ん～……こっちのほうが９０円安いけど、そんなに量変わらないわよね……こっちでいっか」
食材を手に取ってうんうん唸っている可憐。
「９０円くらいならどっちでもよくね？」
「少しの努力で貯まるお金があるのなら、大事に使うべきだよ」
「そういうもんかね？」
「１００円でも２００円でも貯まれば、もうひとつ多くお菓子を買ったりできるでしょ？」
「なるほど、ではこちらのフィナンシェを」
「アンタのこと、今度からフィナンシェ王子って呼ぶわ」
「皇太子のほうがしっくりくるかな」
「ふふっ、あはははは！　バカみたい」
「可憐、洋菓子だとなにが好き？　マカロンだろ？」
「女の子＝マカロンが好き、みたいな考え方は捨てなさい」
「違うのか」
「マカロンも別に好きだけどさ……」
合ってんじゃん。
「私は～……う～ん」
「シュークリームかな？　ケーキだとモンブラン」
意外と庶民的でよかった。
聞いたことないような横文字を言われたらどうしようかと。
「私を喜ばせたいときは、ぜひともケーキをお願いします」
「安い女で助かったよ」
「ホールケーキで」
「贅沢だな！？」<
「ふふっ」
可憐、前はもっと仏頂面ばっかりだったけど……
最近はこうして自然な笑顔も見せてくれる機会が増えた。
プライドの高い可憐でも多少の隙を見せてくれるくらいには俺たち、仲良くなったんだな。
「……ふぅ～」
急に遠くを見つめて寂しげな顔をする可憐。
「疲れた？」
「うん……まあちょっとだけ……」
無理も無い。
朝からＰＣで書類いじって、接客もして……。
近くで見て改めて気づいたけれど、今日の可憐はいろいろなことをしていた。
「ねえ……」
「ん～？」
「もしアンタと私、どちらかでも合コンに行ってなかったら……今頃こんな風に一緒に歩いてないよね、たぶん」
「そうだな、俺は運がよかった」
「……」
偶然が重なって、今の俺たちがある。
たしかに改めて考えてみると、細い綱渡りをした先にようやく今があるような気がしてきた。
「アンタやさしいから、今頃もっと可愛い子と歩いてたかもね」
「どうしたんだよ急に？」
「いや……その……」
「私これからどう頑張ったら、アンタとずっと一緒にいられるかなって……ちょっと考えてた」
「これからか……」
俺たちがこのまま上手く付き合い続けていったら……。
まだ全然想像の中だけだけど、いつか結婚とか……する日がくるのだろうか。
「難しいことは無しでも、俺はお前が俺のことをずっと好きでいてくれたら……」
「俺は嬉しいけどな」
「……うん」
「せめてもっと、可愛い自分でいられたらって思う」
「可憐……」
「だから……私が可愛くなろうと頑張ってるうちは……和馬には私だけを見ていて欲しい」
「だから……私が可愛くなろうと頑張ってるうちは……アンタには私だけを見ていて欲しい」
「ダメ？」
「……」
「だめも何も、当たり前のことだろ？　そんなの」
「俺はお前の彼氏だぞ？」
「……うん」
「……」
「じゃあ、キス……してよ」
「は？」<
「そういうのはうちに帰ってからってさっき……」
「っ！」<
「んっ！」<
一瞬なにが起きたのか分からなかったが、可憐は俺の胸倉を掴んで強引に唇を重ねてきた。
「んっ……んぅぅ……」
「……」
「はぁ……ふぅ……」
「……」
唇を離すと同時に、可憐は大きく深呼吸をした。
「胸倉掴んでキスするか？　普通」
「い、いいでしょ……！　今ちょうど周りに人いなかったの……！」
ちょっと時間は掛かったけれど、やっと俺たちは恋人同士らしい関係になってきた気がする。
「あっ……」
ここから先もきっと時間が掛かるだろうが、ひとつずつでも恋人らしいことを増やしていけたらいいなと思う。
そう思いながら、俺は彼女の手をやさしく握った。
ベッキーに頼まれた消耗品の買出しを終え、俺はふらふらと大通りを歩いていた。
「あっつ～い……」
「アンタは、暑いのと寒いのだったらどっちが平気？」
「ええと……寒いほう？」
「だよねぇ、寒いのは着込めばどうにかなるし」
上着だけでも脱いでくればよかったのに。
可憐の格好を見ているだけで、こっちまで暑くなりそうだ。
「……」
突然黙り込んで、俯きがちにこちらを見る可憐。
なにやらそわそわと落ち着かない様子で、俺になにか言おうとしてすぐにやめる。
（え、なに……？　俺なにかしなきゃだめなやつ……？）
もう少し可憐の様子を眺めてみよう。
「……えい」
「ッ！」<
シャツの裾から、ひんやりした手でわき腹をつままれる。
「このあたりは女の子みたいなすべすべ感……なるほど……」
「なにがなるほどなのか知らんが、やめなさい」
普通にくすぐったいわ。
「こちょこちょこちょ～」
「ぎゃあああああああああああああ！　やめろっ！！」<
「ふふふふっ」
俺がとっさに可憐の手首を掴むと、なにやら逆に嬉しそうに笑い出す。
「いきなりはやめろよ、くすぐったいだろ？」
「うん」
「こちょこちょこちょ～！」
「うぉぉおおおおい！！」<
人の話を聞きなさい！
「あはは！　やっぱり弱いんだ、この辺」
「いや、だれだっていきなりされたらビビるから！」
「変な汗かいちゃったよ……！」
仕方ない……この手はしばらく拘束しておくか。
「……」
「……」
「こんなに強く手を握られたの、初めてかも」
「え？　ああ……そう……だっけ？」
「うん、ふふっ」
（もしかして……手が繋ぎたかったのか……？）
「あら、おかえり」
買ってきた洗剤などの消耗品とその領収書を渡し、お金を受け取る。
「よし、じゃあ可憐ちゃん、早いとこ水揚げ作業やっちゃおっか」
「はい！　お願いします！」
「水揚げ？」
ベッキーが店の中に消えてすぐ、可憐は俺の近くに駆け寄ってきた。
ゆっくりと顔に手を伸ばしてくる。
「……」
「ちょ、なに！？」
俺の頬に手を当てたまま、呆けた顔をする可憐。
「口のとこ、なんか付いてる」
「マジ？」
なんだよ……いきなりキスでもされるのかと思っちゃったじゃん！
可憐はハンカチを出して俺の口元をぬぐうと、満足そうな顔で踵を返した。
「ふふっ」
「じゃあ私、水揚げ作業あるから」
「水揚げってなに？」
「仕入れたお花を日持ちするように加工する作業だよ」
「茎を切り直したり、熱を加えたり、お薬につけたりするの」
へええ……！
仕入れた花を売るだけだと思ってたけど、加工までしないとなんだな……知らなかった。
「種類によってやり方がそれぞれ異なるから、やってみると意外と大変で」
「可憐お前、接客も事務もやってさらにそんなことまでやらされるとか……ちょっとこき使われすぎじゃね……？」
「私からやりたいってお願いしたの。あんまりその手の知識がないから」
「プロがどうやって仕入れ後の処理してるかとか、すごい気になっちゃって」
「お前らしいというかなんというか……」
熱心なのはいいけど、ちょっと目が充血してるな。
昨日何時に寝たんだ？
「ごめん、じゃあ行くね！」
「ああ、頑張れよ」
「なに言ってるの？　アンタのほうが大変なんだから、そっちこそ頑張りなさいよ！　じゃあね！」
（なんか今日のアイツ、眩しい……！）
俺にもあれだけ夢中で仕事できたらなぁ。
「……よし！」
俺がアイツのために今やれることと言えば、店の売り上げを２０倍にすることだ！
頑張る彼女に背中を押されるように、俺は清々しい気持ちでオフィスへ足を踏み入れた。
昨日の途中ファイルを開いてみたが、一日空けるだけでガラリと印象が変わってくる。
（昨日はもうちょっとカッコよく見えたんだけど……まだこれじゃ物足りないな……）
素材や構図を少しずつ変えてみるが、売り上げが跳ね上がるかと問われればどれも微妙なものばかり。
考えれば考えるほど分からなくなってきた。
（やべえ……だんだん頭回らなくなってきた……）
「あ～暑い、麦茶麦茶っと」
「ふぅ～……、ああ～ここ冷房効いてて涼し～～♪」
水揚げ作業がひと段落着いたのか、ふたりが戻ってきた。
ベッキーが二の腕で汗をぬぐってると、完全にただのオッサンなんだよなぁ。
ってかアイシャドウが汗で伸びててちょっとグロい。
「きゃああああああああああああああああ！！」<
「！？」<
なに今の悲鳴！<
「可憐！　どうした！？」
「た、たすけてええええええええ！　私の椅子の下に……！　ご……ご……！」
「ゴキブリがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」<
「なん、だと……！？」
デスクの上によじ登って、びくびくと床を覗き込んでいる。
どんだけ怖いんだよ……。
「おねがい……！　アイツを……捻り潰して！」
「ずいぶん物騒なこと言うなぁ」
「だってぇ……、私虫はそこまで嫌いじゃないんだけど、ゴキブリだけはホントに無理で……！」
「まあゴキブリが平気な女なんて早々いないだろ」
「知ってる……？　人間って一生涯のうちにおよそ２回は睡眠中にヤツを飲み込んでいる可能性があるんだって……！」
どこ情報だよ！？<
「どうする……？　キスをしようとしたら私の口からいきなりカサカサって……」
「いゃああああああああああああああああああ！　ハァ、ハァ……！」<
「落ち着け！！　それめっちゃ怖いけどさ！！」<
やべえ、コイツまた過呼吸になりかけてる。
「よし、俺にまかせろ可憐」
ここは男として、カッコいいところを見せなくてはな……。
「ホント……？」
「ああ……お前は安心して、デスクの上から高みの見物をしていてくれ」
「さあ！　今こそお前の出番だ……っ！」
「ベッキー！　キミに決めた！」<
「チェストぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉッ！」<
すげえ、丸めた雑誌で強烈な一撃。
「またつまらぬものを……」
「いや、アンタが自分でやりなさいよ……さっきのカッコイイセリフなんだったの……？」
俺だって怖いもんッ！<
ってかベッキーマジすげえ、今までで一番男らしい！
「私の鞄とか穢されてないかな……？　卵とか産まれてないよね……！？　私、虫のママになんかなりたくないよ！？」
「いや、大丈夫だろ、さすがに」
「どうしよう……！　朝起きたらたくさんの小さいゴキブリに『おかあさん、おかあさん』とか呼ばれたら……！！」
「そのときは人数分の朝ごはんを用意しないと」
「あ、そっか！　そうだった！　これはうっかり～」
「ってなんでよ！？　今のは真面目にツッコんでくれないと私、収拾つかないから！」<
今のボケだったの！？<
「ねえ、もうホントに片付いた？　死体の破片とか転がってない？」
「ええ、もうバッチリ。こんなので怖がるなんて、可憐ちゃんも結構ウブなところあるのね」
ゴキブリにウブは関係ないだろ。<
ベッキーは汚れた雑誌をゴミ箱へ放り投げ、涼しい顔で手を洗う。
「そういえばベッキー、昨日頼んだブーケちゃんと作ってくれた？」
「ああ、あれならもうできてるわよ。表にあるから、あとでいらっしゃい」
さすがプロ、一晩で仕上げてくるとは。
「よし、じゃあ……そろそろ仕事再開すっか～」
「ああ……私もまた表に出ないとだから、そろそろ準備しないと……」
「おう、がんば」
ビクビクと怯えながら床に足を下ろすと、もう一度入念に自分のデスクの周りを調べる。
「ふぅ……よかったぁ……」
「ほら、可憐ちゃん、行くわよ？」
「あ、はい！　ちょっと待ってください！」
滑らかな指先でエプロンの紐を結びなおすと、後ろ髪をさらりとかき上げながら出て行く。
（いちいち仕草がエロいんだよなぁ、アイツ……）
さて、俺も仕事仕事……。
ゴキのせいでかなりタイムロスしてしまった。
早速ブーケの写真撮って画像データにするか。
「あははは！　なにこれやばい！」
ん？
なにやら向こうで楽しそうな声が……。
「……」
気になる……。
「こんなの初めて見ました！」
「珍しいわよね、ここまでするの」
「うわ、なにこれ！」
可憐たちの前にはメッセージボードが付いたバカでかいフラワースタンドが立っていた。
倒れそうな細い台の上で花火のようにいろんな花が生けられている。
「テレビのイベントで使うんですって」
「すげー！」
上部に赤と青の風船がくくりつけてあり、中央の領域には何色もの花で作られた萌えキャラっぽい顔があった。
ライブイベントの会場でこういうの見たことある！
「この真ん中の顔もベッキーが作ったの？」
「そうよ。キャラを全然知らないからちょっと不恰好になっちゃったけどね」
誕生日ケーキに絵を描いてくれるケーキ屋みたいだな。
「……」
普通の花束見てもあんまりすごさが分からないけど、これなら俺でもひと目で分かる。
「ベッキーってもしかしてマジですごい人？」
「まあね、抱く？」
抱かねーよ。<
「ちなみにＬＥＤが埋め込まれていてここのボタンを押すと、目が光るわ」
「その機能いらなくね！？」<
「あはははは！　こんなの立ってたら絶対みんな写真撮るよ～」
「お祝いの場に出す花なんだから、多少笑いを取れるくらいがちょうどいいのよ」
「すごいなぁ～やっぱベッキーはすごい。私もこのくらい思い切って作品作れたらなぁ」
子供みたいな発想に聞こえるが……ベッキーの言うことは的を得ている。
俺もこういう集客力のありそうなものを考えないと。
「じゃあちょっと車で届けてくるから、お店お願いね。なにかあったら電話ちょうだい」
「は～い、いってらっしゃい」
ベッキーはがに股でしゃがみこむと、重そうなフラワースタンドを軽々持ち上げて去っていった。
「ベッキーって……意外と男らしいところあるよな」
「本人の前で言っちゃだめよ」
「うん」
可憐は売り場に並ぶひとつひとつの花を確認しながら、値札の角度を微妙に整えていく。
「ふふっ、よし」
ホント、花に囲まれてると楽しそうだよな。
「可憐、赤いバラの花言葉知ってるか？」
「あなたを愛してます」
「ああ、それが聞きたかった」
「そんなことしなくても、ふたりきりのときは言ってあげるわよ」
「おお……」
「じゃあこれの花言葉は知ってるか？」
「ジニア？　ええっと……わかんない」
隣に置いてあるジニアとかいうオレンジやピンクの花を指差す。
値札には小さな文字で花の説明も記されていた。
（なになに？　次々に咲き続けるため、その開花期間から和名は『百日草』という……か）
「……」
「いいか？　可憐。こいつの花言葉は……『あなたが欲しい』だ」
「え……ウソ、そんな意味があるの！？」
「ああ、“百日草”とあるだろ？」
「これは常に相手を求めている様子を、日本人らしく綺麗な言葉で隠しているんだ。覚えておくといい」
「百日草……」
もちろん、俺が今考えた。
「これを一輪、お前にプレゼントしよう」
「……」
「ちなみにこっちのガザニアとかいう花は『デートがしたい』だ」
「ええー？　ホント？」
「俺がウソを言っていると……本気でそう言っているのか？」
「ううん、そういうんじゃないけど……」
ごめん、普通にウソ。
「この前、よくくるお客さんがいつも買ってたから……なんか複雑」
それはうん、ごめん……！　お客さんなにも悪くないぞ。
「そしてこっちのええっとナデシコの花言葉は、『永遠の愛』だ」
「へえ～……物知りだねぇ」
「あ、いらっしゃいませ～！」
「あら、この間の店員さん」
「この前のマリーゴールド、娘もすっごく綺麗って喜んでくれたわ」
「それはよかったです～」
「あら、このジニアってお花綺麗ねぇ、明日主人の誕生日だから買って行こうかしら？」
「それは……！　あなたが……欲しい……！！」
「はい？」
「そ、それよりこっちのお花も綺麗ですよ！　あはっ、あははは……！」<
「ちょ……っ！」
おばあさんの前に立ちはだかって他の花を勧める可憐。
「ジニアいいじゃないですか！　これ綺麗ですよね！　ぜひプレゼントしちゃいましょうよ！」
「ああちょっと！　ご主人が知ってたらどうするの！」
「落ち着け可憐、きっと現役だ」
「ハァアア？」<
「え？」
「あれウソだったの！？」<
「超恥ずかしいの我慢して売ったのに～！」
「悪い悪い、でもおばあさん喜んでたぞ？」
「それは……そうだけど……！」
「私だけ恥ずかしい思いして……なんかむかつくぅぅぅ……！」
ん？
「おばあさん、どんな花をお探しで？」<
「あら、若いお兄さんなんていつの間に入ったの？」
「若いだなんて、お上手だなぁ婆さん」
「俺と老人ホームより楽しいところ……行くかい？」
「キャー！」
「なにナチュラルにおばあちゃん口説いてるのよ」
ベッキーの作ったブーケの他にも、女子が好きそうな花をいくつかチョイスして写真に収めた。
（ここの環境だと画像の加工は難しいな……）
帰ったら自分のＰＣでやるか。
とりあえず今日は仮の画像で組んで、差し替えよう。
「ねえねえ、今夜の飲み会楽しみだね～」
「お姉さん誰？」
「この前もいたじゃん私！　ひどーい！」
ああ、可憐のモノマネしてた人か。
「飲み会があるなんて全然知らなかった」
聞くところによると、今日は新人歓迎を兼ねた飲み会を行うらしい。
もちろんベッキーのおごり。
「可憐ちゃんとお酒飲みに行ったりしないの？」
「あ～今のところは行ってないよ」
合コン以外は。
「そういえば可憐ちゃん、前の飲み会のときはあんまりお酒飲んでなかったな～」
「ほほう」
あんまり酒好きじゃないのかな？
アイツが酔っ払ってめんどくさいところとか、ちょっと見てみたい気もする。
それからの俺は、週末でもないのに飲みに行くことがすごく楽しみで終始いい気分で仕事をした。
「アンタなに飲む？　はい、メニュー」
「ああ、サンキュー。まあとりあえずは生でいいかな」
「ベッキーは？」
「生！」
「私も私も～！」
「……じゃあ、私も生で」
おやおや？
「可憐、別に無理してビールじゃなくてもいいんだぞ？」
「え？」
「好きなの飲めよ、本当はピーチフィズだろ？」
「なんでピーチフィズ！？」<
「泣きぼくろの似合う女は必ず最初にピーチフィズを飲む」
「私泣きぼくろなんてないけど！？」<
「おじさん！　生４つ！」
あーあ。
「へい！　生４つ～！　あざまーす！」
通路側に座った可憐は、率先してお皿とおしぼりをベッキーたちに渡す。
「そうしてるとお前、新入社員っぽいよな」
「もう、事実そうなんだから当然でしょ？」
「はい、アンタもおしぼりどうぞ～」
「どもども～」
「ふふっ、なんかすでに楽しくなってきちゃった」
「はいそこー、イチャつかなーい」
「ええ！？」<
これもイチャついてることになるの！？
基準がわからん……。
「よーし、ビールきたわよー！　じゃあ乾杯するからみんなジョッキ持ってー！」
ベッキーの合図で全員がジョッキを持って彼に熱い視線を向ける。
「よしじゃあ、売り上げを２０倍にしてくれるスーパー助っ人の歓迎会ということで！」
「今日はパーッと楽しくいきましょ！　かんぱーい！」
『かんぱーい！』<
ん？　俺のジョッキ取っ手にヒビ入ってるんだけど。
「かんぱーい！　あ、私たこわさー！」
「か～～っ！　ビールうめえ！」
キンキンに冷えたジョッキで飲むビールは最高だ。
銘柄はどこのだろう？
「私あれね！　串盛りとおでん盛り合わせ！　あと冷酒も！」
「はいよ～！　串盛りとおでんと冷酒～」
俺、可憐、さっきのお姉さん、ベッキー。
隣のテーブルには俺たちと別の曜日に入っているスタッフが３人いた。
俺以外みんな女性だ（オカマは除く）。
「おじゃましまーす♪　君が新しい人？」
生ビールを持って、無理やり俺の隣に座ってくるお姉さん。
「ども～、新しい人でーす。主にホームページ関係を」
「すごーい！　うちってみんなろくにパソコン触れない人ばっかりだから、あなたみたいな人がいてくると助かるわー」
「ねえ、今度ちょっとだけ作業見せてもらっていい？　私ホームページができていくところ見てみたい！」
「ええ、いいですよ」
「代表取締役の椅子に座ってお待ちしてます」
「ねえベッキー！　この人なに者！？」<
「そうねえ、宝くじみたいなもんかしら？」
「は？」
「んくっ……」
可憐やっぱビールきつそうだな。
「なんかつまみ食う？　前来たときなにが美味かった？」
「えっと、からあげかな？」
「お、鉄板だな。この明太卵焼きも頼もう」
「うん♪」
「あなたも冷酒飲む？　美味しいわよ？」
「お、飲む飲むー！」
「ほら、可憐ちゃん。お酌してあげて」
「え、ええ……？」
「早く。恥ずかしがらない」
「……」
「どうぞ」
「お、おう」
丁寧に両手でお酌してくる。
ヤバイ、これは嬉しい。
「……」
「あーもう恥ずかしいなぁ、ベッキー無茶振りすぎ」
「ふふっ」
「じゃあそろそろふたりのなりそめでも話してもらおっかな～？」
「はい！？」<
「よく言うじゃない、新人はいじってあげたほうが打ち解けやすいって」
「サラっとブラック企業みたいなこと言うなよ……」
お酒の席あるあるというか……。
まあお酒の席とはいえ、可憐なら上手く答えてくれるか。
「んんん……」
「ズバリ！　彼の好きなところは？」
「ええ！？　ええと……ええと！」
「背骨らへん……とか？」
「……」
ダメでした。<
「きゃー！　なにそれ！　背骨って、服脱がなきゃ見れないでしょ？」
「うわああああああ！　タイム！　今の忘れて！　忘れてください！！」<
ってか背骨ってマニアック過ぎ。
「あ～コラコラ、あんまりふたりの性事情は詮索しちゃだめよ？」
「むっふっふっ、じゃあ質問を変えよう」
嫌な予感……。
「彼のどういう行動に嬉しくなりますかっ？」
「ええっと……」
「だらしないところもある……そりゃまあ、最初はむかつくときもありました」
「よく電気つけっぱなしにするし、シャンプー切れたら容器を洗わないまま継ぎ足すし、便座の蓋は下ろさない」
「歯を磨くときだって水をず～っと垂れ流しにしますし、寝てるときだってだらしない顔しながらヨダレをたらしてたりするし……まあそれはちょっと可愛いんですけどね」
「……」
「……」
「……」
可憐、もしかして……酔っておしゃべりになってる！？<
「それでも私が辛いときとか、必ず近くにいるっていうか……」
「そういうのが嬉しい……です」
「え、ちょっと待って……！　あなたたち一緒に住んでるの？」<
「あ……」
「……」
「やっぱり？」
なんという墓穴。<
「おい可憐」
「はい……」
「飲みすぎ。ウーロン茶でいいか？」
一度ノンアル挟んでおこう。
「ごめんなさいごめんなさい！　寝不足のときにお酒飲んだら頭ボーっとしちゃって……！」
「いいよ別に、俺は隠しておきたいわけじゃないし」
「……ホント？」
いつバレるかヒヤヒヤしているよりは、とっととバラしてしまったほうが楽だしな。
いいきっかけになったかも。
「実は私、そうじゃないかってずっと思ってたの」
「え、なんで？」<
女の勘……もといオカマの勘？
「いや、あなたたちの履歴書の住所一緒だったし。なんかおかしいと思ったのよね～」
「あ……」
それバレバレってレベルじゃねえ……！<
「その……訳あって一緒に暮らしてはおりますが、清く正しいお付き合いを心がけておりまして……！」
「でも背骨は見たんでしょ？」
「……」
「私が辛いときとか、必ず近くにいるっていうか……そういうのが嬉しい……です♪」<
「短い間ですが、お世話になりました」<
「待て。座れ」
「はい」
「辞表はシラフのときに書きましょう」
「はい……」
「同棲かぁ～……いいわねぇ～、毎日ドキドキする？」
「……はい」
「あら～可愛い～♪」
「うぅぅ……！」
「それで？　同棲生活のおもしろエピソードは？」
「……」
「もっといっぱいあるでしょう？　寝てる彼氏にエッチなイタズラしました～とか」
「では、私はこれで」<
「座りなさい」
「……はい」
「へいおまち！　串揚げ盛りとポテトとチーズ巻きと鉄板餃子とエイヒレ！」
凍り付いている可憐の前に大量のつまみたちが届く。
みんな一斉に箸を伸ばして遠慮なくかっさらっていった。
（ってかベッキー頼みすぎだろ……！）
「真っ直ぐな彼女に、ずる賢い彼氏か。いいじゃない、意外とバランス取れてるんじゃない？」
「……どうも」
「ずる賢いってところは引っかかるが……」
可憐は恥ずかしそうに視線をそらせながらウーロン茶に唇をつける。
「ふふっ、可憐ちゃんみたいにしっかりした子なら、きっとあなたのこと支えてくれるわよ」
「まあ、よくケンカもするけどね」
「そこはまあ、ケンカするほどなんとやらってことで」
「言えてる」
俺たちは俺たちなりのやり方で、真っ直ぐぶつかり合いながら……。
「ケンカはしないほうがいいに決まってるもん！」<
「……は？」
「本音でぶつかり合ったほうが男女の絆ってやつはだなぁ……！」
「いや、アンタも恋愛初心者でしょ！」
「いや、まあそうなんだけどさ……！　それとこれとは……！」
「あははは！　もっとやれー！」
気が付くと、俺はこのメンバーとの空間に居心地の良さを感じていた。
それから俺は、周りに冷やかされる彼女の照れた顔をつまみに少しだけ強い酒を煽った。
「んんん～……もうちょっとゆっくり」
居酒屋ですっかり眠りこけてしまった可憐は、帰り道もずっと俺の腕に抱きついたままフラフラと歩いていた。
つつましくも、しっかりとやわらかい胸が何度も腕を刺激してくる。
「大丈夫か？　飲みすぎ？」
「ううん、そんなに量は飲んでないけど……今日はよくまわる……」
「家に着くまでがんばれよ。さすがにおんぶするのは俺も酔ってるから危険だ」
「うん……」
風呂入るのめんどくせえ……。
可憐が上がるの待つの面倒だから一緒に入ろうって言ったら怒るかな？
「ねえ……和馬ぁ」
「ねえ……あのさ」
「ん？」
「今夜は……私が眠るまで、こうしてくっついてても……いい？」
「え……」
「なんか……お酒が入ったら人恋しいといいますか……、隣に……アンタにいて欲しいんだけど」
「……」
「別にいいよ。たまには一緒の布団で寝ようか」
（今夜はまさかこのままほろよいで……！）
俺の期待とは裏腹に、可憐は家に着くなりすぐに眠ってしまった。
無防備な可憐に少なからずムラっときたのはたしかだが……。
それでも、その寝顔があまりにも幸せそうな顔だったから、俺はただ静かに寄り添って眠ることを選んだ。
（……よし！）
つま先立ちで、できるだけ物音を立てずに一歩……そしてまた一歩。
みのむしのように布団に包まっている可憐に忍び寄る。
「じーっ……」
「すぅ……すぅ……んぅ、すぅ……すぅ……」
俺たちの共同生活が始まってから、もうすぐ２週間。
たまにこうして、可憐の寝顔を見るのがひそかな楽しみになりつつある。
（ドキドキ……！）
まあ待て、落ち着け。
これは決して襲っているわけではない……！
俺が気持ちよく一日を迎えるためのある種のご褒美というか……そういうやつだ。
「……んぅ、ふふっ、やぁもぉ……すぅ……すぅ……」
なんか笑ってる……。
どんな夢見てんだ？　コイツ。
ためしに頬をつついてみるか。
「んっ……んぁ……」
（やべえ……ほっぺも超すべすべ！）<
腕もそうだけど、どうして可憐の肌ってこんなにすべすべしてるんだ。
起こさないように、やさしくもう一度。
「ふふっ、んん……むにゃむにゃ」
超可愛い。
寝顔見てたなんて知られたら、あとでどやされるかな。
「……んぅぅ？」
（あ、やべ……起きそう……！）
急いで距離をとり、テレビをつけて知らん顔。
「……んん～。おはよ」
「おはようございます」<
「朝からなにそのテンション……」
「珍しく寝起きが悪そうだな？」
目頭を擦りながらのろのろと歩いてくる。
「昨日お酒飲んだせいかも……」
「やだ、髪ボサボサ……こっち見ないで……。あっちむいて～ホイ！」
反射的に左を向いたら可憐の人差し指もそっちをむいていた。
「ふふっ、人間って咄嗟のときは左を向く確率が高いらしいよ」
「どこ情報だよそれ、ソースだせソース」
「あ、ソース切らしてるんだった！　あとで買ってこないと」
「ごめん、朝ごはんもうちょっと待ってて」
「いいよ、ゆっくりで」
可憐は洗面所のドアに隠れて、少しだけ顔を出す。
「私、酔っていろいろ喋っちゃった気がするんだけど……大丈夫だった？」
「ああ、同棲してることも思いっきり言ってたぞ」
「くっ……」
「おかず１品多く作る。だから許して」
「うむ、許そう。行ってこい」
「うん……」
「ねえ、和馬」
「ねえ、あのさ」
「ん？」
「呼んでみただけ、ふふふっ」
「彼女か」<
「彼女だけど！？」<
今日は俺も可憐も休みをもらっている。
いざ仕事が始まると、休日は大事に使いたくなるな。
可憐と一緒に買い物でも行こうかな？
「ねー、私のドライヤー知らない？　昨日ここに置いてたと思ったんだけど」
「ああすまん、さっき寝癖直すのに借りてたわ」
「使ったら元のところに戻しといてよ」
「ういー、すまん」
「ふふっ、まあ……別に怒ってないけどね」
俺が持ってきたドライヤーより可憐のやつのほうがパワーあるからすぐ乾くんだよな。
なんか整髪料的なのを使っているのか単にシャンプーのせいなのか、洗面所のほうからすぐにいい匂いがしてきた。
「……スンスンッ」
こう毎日いい匂いされると、否応なしに意識させられてしまう。
そして、すぐそこにはタオルで上手く隠してはいるが、洗濯物掛けに可憐の下着らしきものがぶら下がっている。
（どれどれ……アイツどんなパンツ持ってるかちょっくら拝見……）
「もしもし～？　なにやってるのかなぁ？」
「ふおぅっ！」<
「いや、俺の洗濯物乾いてるかなぁと」
（戻ってくるの早い……！！）
そういえば、最近は俺の洗濯物も一緒にして洗ってるんだな。
少しは俺に優しくなったのだろうか。
「あ、ちょうどいいや。畳むの一緒にやろう？」
「洗濯物？　俺別にその辺に置いといてもらえればそのまま着るけど」
「だめ、ちゃんと畳むの」
「それよりまずメシ……」
「これが終わったら作ってあげる♪」
働かざるものなんとやらってか。
「すぐ着るのにいちいち畳む意味あるのか？」
「畳んだほうがお部屋スッキリするじゃん」
「そうかぁ……？」
「気持ち的にもちゃんと畳んだほうが、洗濯物終わりました～！　はい次～！　って感じで気持ち切り替えられるというか」
「ははっ、なんだそりゃ」
「なんで笑うの？」
「いや、別に」
「ん～……アンタ最近、私のこと見るとすぐニヤニヤするよね」
最近のお前から人妻オーラが出てきてるから面白いんだよ。
「はい、自分の分はお願いね」
「へいへい」
フローリングに腰を落として、洗濯物を畳む。
縦に折って、横に折る……普通に４つ折りでいいのかな？
俺がタオルを畳んでいる間に、可憐はシャツを２枚畳み終えていた。
（すげえ手際のよさだ……）
俺もお手本を見ながら見よう見真似でＴシャツを畳む。
「こうか？」
「違う、えっとね。まず袖をこう折って、それから……」
「こう？」
「そうそう、そしたらそのまま真ん中で折って」
「あ～なるほど、こうか。サンキュー」
ちょっと分かってきたぞ。
「うん、上手上手」
「おお……」
「それにしても、意外というかなんというか……」
「は？　なにが？」
「お前のことだからてっきり『服の畳み方も知らないの～？　信じられナ～イ！』とか文句言われるかと」
「……言わないし、そんなこと」
「ははっ、どういう心境の変化だ？」
「……アンタのこと、今まで厳しくしすぎたというか……私の態度あんまりだったから……」
「これからは、アンタの優しさに真っ直ぐ向き合うことにしたの。だから私ももう少しアンタに優しくできたらなぁって……そう思っただけ」
「おお……」
ホント、最近の可憐は変わった。
まだちょっとぎこちないけど、それでも可憐が頑張ってくれてるのは嬉しいな。
「そ、それに普段からぐちゃぐちゃのまま着てる人が、服の畳み方知ってるとは思わないし？」
「ひでえなオイ」
照れ隠しのひと言にも、思わず顔がにやけてしまう。
「それにしても」
「うん？」
タオルの間に挟まっていた薄い布を広げる。
「お前結構エロいパンツ持ってんだな……」<
「……」
「きゃあああああああああああ！！」<
この前見たのと違う。
これなんだ……？　紐パン？
「かかか返して！　全部片付けたと思ったのに～！」
「まあ待て、そう落ち込むことはない。もうちょっとよく見せろ」
「ヘンタイ！　返せぇえええ！」<
飛び掛ってくる可憐を華麗に回避。
「うおぉ！」<
と思ったら、思いっきり押し倒された。
薄い布越しに当たる可憐の胸が柔らかい……。
「ふむ……初めて見るやつだな」
「下着がエロい女はポイント高いぞ」
「いやそんなポイントいらないから！」
「今ならキャンペーン中につき、ポイント二倍」
「いりません。今すぐキャッシュバックで」
（やっぱ可憐も勝負下着とか持ってるのかな？）
可憐に手を引かれながら起き上がる。
可憐は真っ赤な頬を膨らませながら、またペタンと女の子座りをした。
「ってかお前だって俺のパンツ畳んでんじゃん」
可憐はいいのに俺はダメってどういうことだ！
「もうよれよれだよねこのパンツ。新しいの買いにいこっか？」
「少しは赤くなったりしようぜ……」
「あはははっ、私はアンタみたいに下着で興奮したりしないもん」
「うるせー」
「あはははは！　赤くなってる、可愛い～」
　
なってない！<
よし、これで全部かな。
ふたりでやると意外とあっという間だった。
「よし、じゃあ私ごはん作るね」
「なあ可憐」
「うん？」
「今日暇か？」
「そうねえ、世間一般的に言ったら暇になるかしら？」
「うわ、うざい言い方～」
「なによ？　デートにでも誘ってくれるの？」
「おう、まあそんなとこ」
「あーぜんぜんだめ。デートに誘うならもっとちゃんと言ってほしいな～♪」
「……」
「よし、今のは忘れてくれ」<
「ちょ、ちょっとちょっとぉ！！　どこか連れてってくれるんじゃないの！？」<
「可憐がどうしてもと言うなら連れてってやらんでもない」
「うわ、うざい言い方～」
押してもだめなら引いてみろ作戦大成功。
「日用品も少し買わないとだし……一緒に行こっか！」
　
「うい」
「アンタのパンツも新しいの買わないとだしね」
「そのひと言がなければ今の結構可愛かったのに」
「いちいちうるさいなぁ。ホントのことでしょ？」
まあそうなんですけどね。
「出かける前にちょっとお部屋の掃除しよっかな」
「洗濯物の次は掃除～？　別に汚れてなくね？」
「あんまり汚れてないうちからするほうが楽なんだよ？」
「というわけで～、アンタはお風呂掃除おねがいね♪」
「え～……」
「『はい』は一回」<
「一回も言ってねーよッ！」<
掃除をささっと手際よく終え、俺たちはショッピングモールまで来ていた。
『とりあえずはブラブラとウインドウショッピングしてるだけでも楽しいんじゃない？』という安易な考えで俺たちの今日の方針はまとまったのだ。
「いつも仕事で来てるから、この道歩いてても休日って感じしないな」
「そう？　私結構気分いいけど」
「どっかの誰かさんがなかなか遊んでくれないから、ちょっと寂しかったんだよね～」
「先週デートしたばっかじゃん」
「先週は先週、今週は今週だよ」
「子供か！」
「彼女なのに、わがままのひとつも言わせてくれないの？」
「う……」
腕にしがみつきながら、うるんだ目を向けてくる。
からかっているだけとは頭で分かっていても、つい反応してしまう。
「……プフッ、『う……』だって……！」
「うるさい」
まあでも、たしかにいつもより声が弾んでる気がする。
「ねえねえ……、ブティック覘いていい？」
「ああ、行こうか」
可憐はクルリと振り返って、照れ笑いを浮かべた。
はしゃぎたい気持ちを必死で抑えてるのがひしひし伝わってくる。
それがあんまり面白いから、俺は可憐の喜びそうな場所にもっと行こうと思った。
ブティックの中は恐ろしいほど冷房がガンガン掛けられていた。
（俺がもっとテンションあげていかないと、可憐もはしゃぎづらいよな……）
よし……。
「ひゃっほぉぉぉ！　可憐この人形を見ろ！　ウーパールーパー！」<
「ほら、ボタンを押すと目が光るらしいぞ！　超かっけー！」
「ねえ、うざいからもうちょっと落ち着いてくれない？」
普通にひどい。<
「あ、これ可愛い」
「どれ？」
可憐が手にしているのは、アロマキャンドルみたいだ。
鼻を近づけたら甘い香りがしてきた。
「ふふっ、アンタこういう匂いの出るやつとか平気？」
「うん、別に平気だけど」
「じゃあ今度、家でたいてもいいかな？」
「ああ、別にかまわないぞ。あんまりやばい匂いのじゃなければ」
「うん……。見て、こっちはハート型！」
さかさまにすると桃の形だから、ピーチの香りらしい。
「ケツみてえな形だな」
「今の流れでそれ言う？」
「お前もちょっと思っただろ？」
「……ちょっとだけ」
「ブフッ！」<
思ってるんかい。
「あはっあははは！」
「あ、ほらほら、こっちはラベンダーの香りだ」
「ああ、小学校の校庭に咲いてるやつな」
「それは学校によるでしょ……」
アロマキャンドルって、意外といろんな匂いあるんだな。
ココナッツとか、すげえ甘い匂いしそう。
脚の長いワイングラスに入ってる、やたらとオシャレなやつもある。
これすぐひっくり返らないか？　火事にならないか心配だ。
「わぁぁ……」
「ん？　なんかいいのあったか？」
可憐が手にとっていたのは、ピンク色で花の形をしたキャンドルだった。
大きさ的にはバラの花くらいで、お茶菓子みたいな見た目をしている。
「すげえなこれ、どうやって作ってるんだろ？」
「かわいい～！」
「すんすんっ、あ、これなんの匂いだっけ？」
俺も顔を近づけてみるが、ぜんぜん分からなかった。
「ブライダルギフトにも最適だって。いいな～」
「の割りに、１０００円とは良心的だな」
「ま、言ってもロウソクだから」
そういえば若い頃、友達の影響でアジアンなお香を買ったりしてたけど１週間で飽きた記憶がある。
アロマキャンドルはアレと違って、飾っておくだけでもオシャレでいいかもしれないな。
「お前こういうの好きなの？」
「ん～好きっていうか、最近のちょっとした趣味～みたいな？」
「ふーん」
「眠れないときとか、リラックスしたいときにこう……いい香りのやつをたくと結構いいんだよ」
「あ～、わかるわかる」
「１００個たいて、話がひとつ終わるたびにひとつずつ消していってな！」
「百物語だね、それ」
「今度アンタが眠れないときは、私に言ってくれればたいてあげるよ」
「よせ……これ以上あの部屋がいい匂いしてたら俺はきっと興奮しすぎて眠れなくなる」
「……はい？」
女ってなんであんなにいい匂いするんだ……。
もしかして俺も、知らない間に男特有のいい匂いだしてたりする……！？
「可憐お前、俺の匂い好き？」
「は……？　なにか香水でもつけてるの？」
「いや、そういうわけじゃないけど……」
「ん～どうかな～？　すんすん」
首筋に顔を近づけて鼻をくんくん鳴らす可憐。
「ちょっ、今は汗かいてるからやめとけって！」<
「なによ～、自分で言ったくせに」
「うん、別に嫌いじゃないけど？」
「そ、そう……」
ビビった……、いきなり顔近づけてくるか？　普通。
シャワーあびてえ……。
「あ、ちょっとお洋服も見ていい？」
「ああ、もちろん」
「……ふふっ」
俺をじっと見つめながら一歩後ずさったあと、にこっと笑って洋服売り場のほうへ歩いて行く。
俺はその後姿を、にやにやしながら見つめていた。
「これ……ちょっとやりすぎかな？」
可憐は頬を赤らめながら、フリルのたくさんついた白い服を身体に重ねる。
女の洋服って、ホントふわふわした生地多いよな。
未知の領域すぎてなにを聞かれてもよくわからん……！
「悪くないと思うけど」
「どういう服が好み？」
「え～っと……」
「彼女にこういうの着て欲しい～とか、そういうやつ」
「う～ん、どんなのだろうな？」
「ふふ……」
俺がじっと見つめていると可憐は、照れた笑みを浮かべた。
「可憐ならなんでも似合いそうだけど」
「なんでもか～、適当だねぇ」
「そんなこと言ったって、ホントにそう思うんだからしょうがないだろ……！　別に適当に言ったわけじゃ……」
「その……可愛い服も大人っぽい服も、どっちも似合いそうだし」
「……」
「……ちょっとこれ試着してみるね」
「おう」
俺が後ろを付いていこうとすると、可憐は振り返って両手をかざしてきた。
「えっと……これは、別に見なくていいよ」
「は？　なんで？」
「似合わなかったら笑われそうだから」
「心外だなぁ」
「指差して笑ってやるから安心しろ」<
「はい絶対だめー。ふふふっ、じゃあちょっと行ってくるから絶対ここにいてね」
「私が見て、オッケーだったら見せてあげる」
（どんだけ自信ないんだよ……！）
可憐は洋服を抱きかかえたまま、とことことつんのめった変な歩き方で試着室のほうへ消えていった。
（とりあえず、雑貨でも見ながら待つか……）
「……」
それにしてもこの店……服やら雑貨やらいろいろありすぎて、ひとりでも１時間は潰せる気がする。
とりあえず適当に歩きながら、目に付くものを手にとってみた。
「なんだこれ……？」
塩化ビニール製の変なニワトリの人形がたくさんぶらさがっていた。
変な形してんなこれ……首が長すぎる。
「ぐええええええええええええ！」<
「うわ、なにこれキモっ！」<
『首をしめると可愛い声で鳴くよ♪』
「ぐええええええええええええええ！」<
（全然可愛くねえ……！！）
雑貨屋あるあるの謎のおもちゃってわけか。
パーティーグッズみたいなもんだよな、一発ネタというか。
「うわ、コスプレグッズとかも売ってる」
可憐、案外ナース服とかも似合ったりしそうだな……。
いや、こっちのアイドルの服のほうが……！
『俺が買うから着てくれ！』って言ったらぶん殴られるだろうか？
「……あれ？」
さっきの花のアロマキャンドルのところまで戻ってきた俺。
さっきは３つはあったはずなのに、洋服を見ている間にふたつ減って、残りはひとつになっている。
結構人気あるのかな？
「……」
アイツ、これのことめっちゃキラキラした目で見てたよな。
たまにはサプライズプレゼントでもやって、アイツを驚かせるのも面白いかもしれない。
（よし……！）
可憐が入っている試着室のカーテンが閉まっているのを確認して、俺はイタズラ心でレジへ向かった。
そろそろ腹も空いてきた頃なので、俺たちはフードコートでメシを済ませることにした。
「あの服、結局買わなかったんだな」
「うん。私本気で洋服考えると２時間は掛かっちゃうから……また今度にしとく」
「別に俺は、お前が服選んでるの見ててもおもしろいからいいけど」
「いいの、今日はこうして一緒にお出かけしてるだけで満足なの」
出来立てのナポリタンをフォークでくるくるしながら、可憐は少し顔をにやけさせる。
「可憐お前、実は俺が誘う前から一緒に出かける気満々だっただろ？」
「うん、アンタが言わなかったら私から誘うつもりだったよ？」
「そんな気がした」
俺も割り箸を割ってからからあげ定食のからあげをひとつ口に放り込んだ。
（うん、揚げたてで美味いな……）
「それ美味しそうね」
「ん？　一個食うか？」
「いいの？」
「はい。あ～ん」
「あ～ん」
左手を添えながら可憐の口にからあげを押し込む。
そうそう、こういう『おいしい？』『うん♪』みたいなベタなやり取りがいいんだよな。
「ぅあっつッ！！」<
「ブッ、なんちゅー声出してんだよ」
「お前、もしかして猫舌か？」
「うっふぁい。もぐもぐ」
「……んっ！」<
「だ、大丈夫か？　ほら水！」
料理と一緒にもらってきた紙コップの水を可憐に渡す。
しかし可憐は飲まずにそのまま机に置いた。
「ねえ……！　今私たち、普通にあ～んとかやってなかった！？」
「……はぁ？　今さらなに言ってんだ……」
「私はいつの間にこんなことを平然とできる人間になったの……！？」
「前もやらなかったっけ？」
「だってこんな……平然と……」
「もしかして、まだ照れてる？」
「照れるならやっぱ『あ～ん』してる最中にそういう顔見せてくれたほうが、俺としては嬉しいけど」
「無意識でやってたから気づかなかったの！」<
「いつの間にかラブラブだな、俺たち」
「ブフっ！」<
「おいおい、大丈夫か？」
「うぅぅ……」
恨みがましい視線が突き刺さる。
やっぱ怒ってるのもそれはそれで可愛いな。
「あ、そうだ」
「これ、お前におみやげ」
「え、なに……？」
さっき買ったアロマキャンドルを渡す。
可憐は紙袋を覗き込みながら、口元を押さえて驚いた。
「え、いつの間に……！」
「ま、これからもよろしくってことでサプライズプレゼントだ」
「びびった？」
「うん……普通にびっくりした……」
「よっしゃ、俺の勝ち！」
「……」
わざとらしく勝ち誇っても、可憐は驚いた顔を崩さなかった。
「ありがと……」
「ふふっ、すっごい可愛い……。普通に嬉しい……ありがと……」
大事そうに紙袋を抱きかかえながら、可憐は満面の笑顔を俺に向けてきた。
「まあ別に安いし、あんまり感謝されすぎても落ち着かないよ」
「次はロウソクなんかじゃなくて、お前に自家用クルーザーをプレゼントするくらいには出世してやる」
「車のほうがいいかな～」
「少しは合わせろ」
「あははは、値段なんて関係ないよ。これすっごい可愛いからホント……ありがとね……」
可憐はすっと目を閉じて、またプレゼントを大事そうに抱きしめた。
「……」
「うぉぉぉぉぉ……！」<
「え、ちょ、なに！？　なんでそんな泣きそうな顔してるわけ？」
「いや、可憐が最近ますます可愛くなったから、嬉しくなって」
「はぁ～？　別に今まで通りだし。どうしたのいきなり……」
それでも、やっぱり可愛くなった。
毎日見ているからこそ、微妙な変化を感じられる。
それとも、変わったのは俺のほうなのか……？
「……」
「私が可愛くなったのなら……さ。それはたぶんアンタのおかげだよ」
「俺？」
「女の子は……恋をすると可愛くなるらしいから」
「ほう……」
恋をすると……か。
「じゃあ……俺のおかげだな」
「あ～もう調子にのってる。ホント、そういうの余計だよね」
「事実なんでしょ？」
「それはまあ……はい」
ちくしょう……ここが家の中だったら迷わず抱きついてるところだった。
「はははっ、お前このあとなんか見たい場所ある？」
「今日はもう！　どこへだって連れてってやるッ！」<
「じゃあ心霊スポット」
「それだけは勘弁してくださいお願いします」<
「ふふふっ。おみやげもいただいちゃったし、今日はもうだいたい満足したよ？」
「あとは～そうだなぁ、食料品買って帰るくらいかな？」
「よし、じゃあスーパー寄って帰るか」
「うん、手……繋いでいい？」
「当たり前のことをいちいち聞くな」
「……うん」
買い物を済ませた俺たちは、大通りをゆっくり歩いていた。
徐々に赤が濃くなっていく空が、一日の終わりを感じさせる。
「６時なのに……まだ全然明るいね」
「え、もう６時！？　はやっ！」
（うお……っ！）
可憐は握っていた手を離し、するすると腕に抱きついてきた。
俺は動揺が悟られないように、歩幅を一定にして毅然と歩く。
「……」
「ちょっと買いすぎたかな？」
俺の左手には食料品が入った大きなビニール袋がふたつぶら下がっている。
「う、うん……たぶん？」
「……」
「可憐？」
「え、ごめん！　ベッキーの話だっけ？」<
「全然違うな！？　オカマどこから出てきた！？」
「ごめん……あははは……」
……。
「可憐、お前実は自分で腕組んでおいて恥ずかしいんだろ！？」
「っ！　ちちちがうから！　そんなんじゃないし！？　私ドキドキなんてしてないし！？」<
ウソつけ、声ガクガクじゃねえか。
「まあ……俺もちょっとドキドキしてるし、まあいいんじゃね？　お互い様ってことで」
「あ、うん……。そうだね、お互い様……」
左腕から伝わってくる可憐のぬくもりが、すごく嬉しかった。
彼女はたしかに俺の隣にいると、そう実感できるから。
「ねえ、和馬」
「ん？」
やっぱりまだ、いきなり名前で呼ばれるのはちょっと照れくさいな。
「ねえ、あのさ」
「ん？」
「このドキドキ感がさ……そのうち安心する感じになっていくのかな？　私たち」
「ふっ」
「な、なによまた笑って……！！　どうせまた私のことからかって――」
「そうじゃないって」
「じゃあ、なに？」
「それも悪くないなって、そう思っただけだよ」
「……」
「うん……」
少しずつ俺たちは変わっていく。
今も少し、また少しと。
ゆっくり流れる時間の中で、そんなことを思った。
「あ、ソース……！」
「そういえば今朝、切らしてるって言ってたっけ」
「コンビニでも寄っていくか？」
「うん、ちょっと遠回りになっちゃうけど……いい？」
「ああ、いいよ」
荷物が重くて手が痛いと嘆きながらも、俺たちは笑いながら帰路に就いた。
「ん……？」
物音で目が覚め、ゆっくりと布団を身体からどける。
寝ぼけ眼で辺りを見渡すと、既にスーツ姿になっている可憐がカバンをゴソゴソしていた。
「あれ……？　今何時だ？」
「ごめん、起こしちゃった？」
「いや……」
もしかして俺、寝坊しちゃったか？
枕元のスマホを見るが、まだ目覚ましアラームが鳴る前だった。
「まだゆっくりしてても平気だよ」
「私ちょっと先に出るから、ごはんどこかで買って食べてくれない？」
俺への置手紙らしきものを丸めて捨てると、財布から１０００円を取り出して前に置く。
無理やり返そうとしたが、すぐに背中を向けられた。
「こんな時間からやる作業あるの？」
「違うよ」
「今日はちょっと早めに行って、ベッキーに指導をしてもらおうと思って」
「あ～、そういえばフラワーアレンジ習ってるんだっけ？」
前にも閉店後に居残りしてたな。
それで今日は早起きってわけか。
「そう。実は今度アレンジブーケのコンテストあってさ」
「可憐も出すのか？」
「うん……まあ一応」
「賞を取るのは難しいかもしれないけど……、出すだけでもきっといい経験になると思って」
そういうことか。
「ベッキー今夜はだめだって言うから、どうしても朝にってお願いしてみたの。だから……ごめんね」
「いや、ぜんぜん平気」
「やりたいこと一生懸命やってんだし、俺のことなんかいちいち気にするなよ」
「昨日のうちに言っておけばよかったかな……ごめん」
可憐は袖を少しめくって時間を確認すると、カバンの紐を肩にかけた。
時間が惜しいみたいだから、あんまり引き止めてもあれか。
「じゃあ……行ってきます」
「ああ、行ってらっしゃい」
「ちゅっ、
じゃあまたあとでね」
　
彼女を玄関先まで見送り、扉が閉まると同時に手癖で鍵を掛ける。
ひとりいなくなっただけで急に静まり返った部屋を見ながら、俺は淡々と寝巻きを脱ぎ捨てた。
（じゃあ、たまには外で朝食を摂るか……）
駅前に唯一あるハンバーガーショップ『ムドムドバーガー』。
店のドアガラスには、今売り出している季節限定メニューのポスターが貼られている。
（たまにはムドるか～……）
レジの前で店員を待たせながら注文を考えるのは落ち着かないし、ここで考えてから入ろう。
「あれ？　お兄ちゃん？」
「ん？　この声は……」
もう何年も実家で聞いてきた声だ、間違えるはずがない。
「亜子」
「お前学校は……って今日は土曜か」
「はい、亜子でーす。なにしてるわけ？　こんなところで」
「見りゃ分かるだろ？　バーガーショップに来てすることなんざひとつしかない」
「ナンパだ」<
「いやぁああ！　ちょっと見ない間にお兄ちゃんがチャラ男にぃぃ！」<
肩を抱いて大げさに回りだす我が妹。
そういえばいつもこんなテンションだったな……思い出してきたぞ。
「前はこんなんじゃなかったのに～！　どうして～！？」<
「最近は金を持っていそうな熟女にターゲットを絞ってお小遣い目当てに声を掛けている」
「口説き文句は決まって『お姉さん、俺……ピクルス食えないから代わりに食べてくれません？』だ」
「いや、それ普通に引かれるから！　知らない男のピクルスとか食いたくないから！」
もちろん、ナンパなんてしたことがないが。
「お前よく俺のピクルス食ってくれたじゃん」
「いや、何年前の話してるの……？」
１３年……くらい？
「不潔～！　もう兄妹の縁切ってやる！」
「ウソに決まってんだろ。メシくいに来たんだよ」
「朝からハンバーガー？」
「そうだよ」
いいじゃん！　最近は塩分少なめで野菜いっぱい入ってるヘルシーが売りのやつもあるんだぞ！
「ふーん。ここ、私のバイト先って知ってた？」
「え……マジ？」
「……」
「邪魔したな」<
「ちょ、ここまできて帰ることないでしょ？　せっかくだから食べていきなよ～」
　
「なにが悲しくて妹に見られながらぼっちメシをしなきゃならんのだ」
「こちら、朝におすすめですよ～。レタスたっぷりのサラダバーガー」
思いっきり営業してやがる。<
「俺、肉食男子なんだ。もっと肉肉しいやつを所望する」
「はいはい、そういうチャラいアピールいらないから」
「ほらほら～、妹がお仕事頑張って働いてる姿、見てい～き～な～よ～」
腕にしがみついて店内に引きずり込もうとする。
「離れろ、暑苦しいっ！」<
「ひどい！　お兄ちゃん、亜子とは遊びだったの！？」<
「ああ、お前と遊ぶのは小４までだ」
「あ～すごいリアルな数字……涙出てくる」
いつまでも妹と遊んでばっかいたら変なヤツって思われるだろ。
まあいいや、ここでメシ食ってとっとと俺も仕事に向かうか。
可憐は今頃頑張ってるだろうし。
「ご新規一名様ご来店で～す！　らっしゃ～せ～！」
「ここは飲み屋か？」
亜子のバイト先となると、今度からちょっと来づらいな……。
「あ、バイトくん！」
ん？　この声もどこかで……。
「やほっ♪」
「……」
「亜子の知り合いか？」
「違う」
「ちょっ、私よ私！　ほら！」<
下ろしていた髪をポニーテールにする。
「ああ～！　アニーの！」
「私の印象って髪型だけだったんだ……」
あと、可憐のモノマネです。<
「アンタ……可憐ちゃんと付き合ってたんじゃなかったの？　その子だれ？」
「浮気現場、激写」
「ちょっ！」<
しがみつかれている腕を慌てて振りほどく。
「勘違いしないでください。こいつ妹だから」
「妹の亜子ですっ♪」
「似てるわね」
「そう？」
「ちょっとイラッとくるあたりとか」
悪かったなオイ。<
「面白いからこの写真可憐ちゃんに送っちゃおっと♪」
「やめんかっ！」<
「お兄ちゃん、こちらの方は？」
「ああ、モノマネ芸人」
「やっぱちょっとイラっとくるわ」
「俺、メシ食ってから行くんで。どうぞ俺たちのことは気にせず、さよなら～」
執事のように踵をそろえながらモールの入り口に手のひらを向ける。
「あ～はいはい、言われなくても行きますよ～。んじゃ今日もよろしくね～」
マジで今の写真、アイツに送ったんだろうか？
まあ……別に俺はやましいことしてないから、あとで説明すりゃいいけど……。
「若干めんどくさそうな人だったね～。私苦手かも」
「だよな！？」<
さっとメシを済ませ、そのまま真っ直ぐアニーへ。
これでもいつもより早い時間なんだが、ずいぶんゆっくりと出社した気分だ。
「うぃ～っす」
オフィスの中はいつもの３人が、お茶を注いだり化粧したり書類をめくっていたりと、まったく別々のことをしていた。
ベッキーは一生懸命手鏡を見ながら口紅を引き、唇を重ねてなじませている。
鏡越しに目が合った。
「おはよ～、可憐ちゃんもう来てるわよ～」
「知ってる」
「ああそっか、一緒に住んでるんだもんね～」
「……」
ひやかされるのは最初のうちだけだ……我慢我慢。
「ベッキー、店番しなくていいの？　表に誰もいなかったけど」
「はいはい、ただいま。ちょっとお化粧直しにきただけよ」
冷蔵庫のお茶をカップに注ぎながらタイムカードを押す。
自然と可憐の姿を探してしまう。
「ん？」
視線が交錯し、可憐はにっこりと笑いながら首を傾げた。
「おっす」
「おはよう、ちゃんとごはん食べてきた？」
「ああ、朝から優雅に外食させてもらったよ」
ファーストフードってことは一応内緒にしておこう。
「ふふっ、そっか。それはそれで……ちょっと寂しい気もするけど」
「え？　なんで」
「はぁ～……だめね。ほら、早く働いて」
「ええぇ……？」
わけがわからん……。
ＰＣを立ち上げながら、横目で机に向かう可憐の姿をもう一度見つめる。
「ふぅぅ～」
（これはどういうことだ……？）
「♪」
可憐の様子を見る限り、さっきの写真は送られてない。
しかし、なんだ……この異様な胸騒ぎは。
「ん？」
「……えっ！？」<
言ってるそばから、可憐が勢いよく立ち上がる。
（ま……まさか……）
「ふふふっ」
この人もなかなかどうして意地が悪い。
当事者がこの場に揃ってから修羅場を見たいってことか？
「……」
可憐はスマホを置いて、再び椅子に腰を下ろす。
（あれ……なにも起きないぞ……？）
今、間違いなくさっきの画像送られてたよな？
「……」
でも可憐は何事もなかったかのように仕事している……。聞くに聞けない状況。
「……」
まあこんなことでビクビクしててもしょうがない。
問い詰められたら堂々と答えてやろう。別に後ろめたいことなんてないし。
（あ～そうか、こういうやり方あったなぁ……！）
久しぶりだとウェブのこと色々忘れてるなぁ。
「ねえ……ちょっとアンタのＰＣの中のデータ見ていい？　昔入れたのが残ってるかなって……」
「ああ、どうぞ」
「ああ、アンタはそのままでいいよ」
そのままって……。
「……お、おい」
マウスを持つ俺の手を握って、そのまま操作する。
（ああ……相変わらずやわらかい手だ……）
ってそうじゃない！<
可憐は露骨に、後ろからかぶさるように身体を密着させてくる。
「ねえ、このデータ……私のＰＣに送るにはどうしたらいいの？」
「えっと……あれだったら俺がやっとくけど」
「自分でやるよ……どうすればいい？　おしえて……？」
耳元で喋るな……！　息がくすぐったい！
「えっと……じゃあこのフラッシュメモリーに入れて……」
「フラッシュ？」
「こ、こちらでございます」
「ああこれかぁ……、あ・り・が・と・ね♪」
　
「ひぃぃっ……！」<
今の耳に『ふっ』ってしたのは絶対わざとだろっ！！
さては……俺が他の女に取られるかもしれんという危機感から、色仕掛けに出ているな？
だが待て落ち着け、今は仕事中だ。興奮しちゃいけない……！
「ねえねえ、そこの書類……ちょっと見ていい？」
俺の前に積んである本やコピー用紙の山を指差す。
「……どうぞ」
「うん。アンタは普通に仕事してていいから……」
「……おう」
「……」
今度は俺の隣に座って、肩をくっつけながら書類を読み始めた。
というか本当に読んでいるのかも怪しい。
（意外と役者なところあるじゃねえか……）
「んっ……ふぅぅ～……、ねえ、これなんて読むの？」
　
「それは……“アジサイ”ではないでしょうか……」
「ありがと……。ふっ」
　
「ひぃっ！」<
だから耳に息吹きかけんなっての！
「……ん～私が探してた書類、これじゃないみたい」
「あ、そっちの……」
俺にかぶさりながら控えめおっぱいを押し当ててくる。
ここまでくると必死すぎて面白い。
「あのさ……可憐」
「ごめん、邪魔だったかな……？」
「いや、別に邪魔ではないけど……」
「あんまりくっつかれると……その……」
「普通にムラムラしてくるからやめてくれ」
「……っ」
「ムラムラして……それで？」
「え？」
可憐は俺の手首を強く掴むと、そのままゆっくりと胸元へ誘導して――。
「コホン」
「っ！」<
「えーっと、私、買い物でも行ったほうがいい？」
「おお～っと～！　私はこんなところでなにを～！　早く自分の仕事に戻らなきゃ～！」
「え、生殺し！？」<
「この人なんて無視して、さあ！　続きを！」
「ば、バカなこと言わないの！」
自分から誘惑しといてそりゃなくね！？<
「ねえ、アンタのお茶ひと口飲んでいい？」
「え、ああ……でも冷蔵庫にみんなの分がまだたくさん……」
「ん、こくっ」
「ありがと」
「間接キス……だね」
「おい」<
まだ続くの！？　これ！<
「ん～……？　どうかした～？」
「……」
「ハァ……ハァ……！　可憐が飲んだコップ……！　ハァ……ハァ……！」<
「ちょ、そこまでいくとさすがに私もきついんだけど……！」
じゃあ最初からするなよ！<
「んぅ～、今日ちょっと暑いわねぇ……？」
胸元のボタンをひとつだけ外してパタパタさせる。
「……」
いくらここに女しかいないからって、お前なぁ……。
「お風呂入りたいなぁ……」
（ハァ……ハァ……！）<
我慢だ……！　可憐の思惑にハマってはいけない。
「ね～え～、今日暑いよねぇ？」
今度は、若干肌色が透けてエロい太ももをクロスさせて俺に見せつけてくる。
「おう、そうだな……」
（さ、触りてえ……）
「なんかそっけないなぁ……」
「可憐、はしたないぞ。ちゃんとボタン閉めなさい」
「……はぁい」
「……」
「……」
「今ちょっと我慢してるでしょ？」
「うるせえ！　いいから仕事しろッ！」<
「ね～え、私の頭撫でてもいいけど？」
「もう普通に甘えてるだけじゃねえか」
「ごろにゃ～ん、優しくしてくれないと私泣いちゃうぞ～？」
「おう、泣け泣け～」
「腹立つわ～……」
さすがに無視できないレベルになってきたので、この辺で言及しておこう。
「一応聞くぞ」
「今日、なにかあったか？」
「……な、なんのこと～！？　ああ、今朝のニュース？　動物園でパンダ生まれたんですってね～……！」
「おい」<
なんで俺が真剣な顔でパンダのこと聞かなきゃならないんだよ。
「ぶっちゃけさ、俺が浮気してるとか思ってない？」
「……！　な、なんのこと？」
やっぱコイツ、亜子といたのを勘違いして……。
まあ俺たち兄妹と言っても全然似てないし……腕組んでる写真だけじゃ無理もないな。
「まあ待て落ち着け可憐、誤解だ」
「アイツはなぁ……俺のいも――」
「やっぱ妹と一緒に朝ごはん食べてたんだ！」<
「知ってたんかい！！」<
え、じゃあなんで怒ってるんだ？
可憐はすぐさまスマホに俺と亜子のツーショット写真を出して、不満げにこっちに向けてくる。
「いや、だからこれ……妹……」
「わかってるよ！」<
「はい！？」
だめだ……さっぱり分からん。
「いいよ！　別に私……妹とちょっとイチャついてるくらいなら許す！」
「いや、イチャついてないけど！？」<
「私が言いたいのはそんなことじゃない！」
……？
「あ～ごめん、ちょっと待って。一回頭の中整理させてくれ」
「ええと……つまり、お前は俺が妹と腕を組んでいたのを浮気現場と勘違いして怒っているわけじゃないの？」
「そんなわけないじゃん。妹いるの知ってたし、私アンタのこと信じてるもん」
「お、おお……？」
嬉しい反面、ますます分からなくなってきた。
「じゃあ……お前は一体なにに腹を立てているんだ？」
「私が言いたいのは……！」
「どうして妹と腕を組んでるときのほうがお似合いに見えるのってこと！！」<
「……はい？」
「まず身長差」
「カップルの理想的な身長差は１５センチくらいって言われてるんだけど、妹さんのほうが私より少し小さいからそれに当てはまるの」
「はぁ」
「き……キスするのにちょうどいい身長差なんだって……！」
「しないけど！？」<
「どこの世界に妹とキスする兄がいるんだよ……！」
いや……探せばいるかもしれないけどさ。
「次に腕！」
「腕……？」
「どうして私と組むときより遠慮が無いの！？　ちょっと強引な感じというか……！　こう！」
亜子とのツーショットを俺にかざしながら、同じようにぐいぐいと腕を組んでくる。
「それは俺じゃなくて亜子のほうが勝手に……！」
「ほら！　ちゃんと見て！　こんなに腕を密着させてるのにアンタはまるでドキドキしていない！　なんていうか……家族みたいに……！」
亜子は家族だよ。<
「これが付き合って２週間ちょっとの私との決定的な違いよ……！」
頭がさらにこんがらがってきた。
「ええと……どういうことだ……？　つまり……」
「たとえ家族とはいえ、俺と亜子は見た目もお似合いで、距離感も自分より近しいから悔しい……ってことであってる？」
そんなこと言ったって家族は家族だし……。
「ごめん半分ウソ、普通に妬いてる部分もある。だから今度からあの子とイチャつかないで」
「最初からそう言って！？」<
「だって……妹なのにベタベタしないでとか言ったら、束縛激しいめんどくさい彼女とか思われそうで嫌だし……？　私超短気な女みたいじゃん」
否定はしない。<
「それにアンタだって別にデレデレしてないみたいだから、怒るのも筋違いと思って……それで……ええと……つまり……！」
「ほんとうにもうしわけ！　ありませんでした～～～～～～～～ッ！！」<
「土下座はおやめくださいお客様！　ああ困ります！　お客様～ッ！！」<
「ごめんんん、別にアンタが悪いわけじゃなくて！　私がいつもこんな……心配性なのが悪いの……！　もしアンタがガチのシスコンだったらどうしようとか……そのぉぉ……！」
「可憐」
肩を掴むと可憐は不安げに俺の顔を見上げた。
声を荒げないように落ち着いて、真剣に可憐の顔を見つめる。
（コイツも不安なだけなんだよな……）
こういうときこそ、俺がちゃんとしていないと余計に不安にさせるだけだ。
落ち着いて、真っ直ぐに想いを伝えればきっと……。
「いいか？　可憐。俺たちはたしかに兄妹といえど……！」
「もういい。あの女の話聞きたくない」<
「そろそろ怒っちゃうぞ～？」<
「あ～も～ホンっトごめん！　ごめんなさい～！　もぉやだぁ……！」
「私もちょっと自分でも何が言いたいのか分からなくなってきちゃったからぁ……！」
「大丈夫？　フィナンシェ食うか？」
「普通にベッキーの机から出さないでよぉぉ……」
ヤツが引き出しの３段目をおやつ入れにしているのは調査済みだ。
「もう！　とにかく私は常にアンタの一番じゃないと嫌！　以上！」<
「と言われても……俺は一体どうしたら……」
亜子くらいでアウトだったら、他にもアウトな女がわんさかいそうだけど……。
「そうねぇ、まずはあと５センチ身長を伸ばしてもらいましょうか」
「無茶言うな」<
年齢的に、怪しい海外サプリでも飲まなきゃもう身長は伸びそうにない。
「ねえなっちゃ～ん、ちょっと店番代わってくれない？　フラワースタンドを届けに行かなきゃならなくって」
「あ、いいですよ～」
「お姉さんまだいたの！？」<
静か過ぎて完全に忘れてた。
「あまりに痴話喧嘩が面白かったので、気配を殺して見てました～♪」
普通に恥ずかしいわ……。
お姉さんはニヤニヤとエプロンの紐を締めながら、ベッキーの後ろにくっついて出て行く。
「……はぁ」
扉が閉まると同時に安堵のため息が漏れた。
「ねえ……」
「ん？」
「ベッキーお花届けに行ったみたいだね」
「ああ、そうっぽいな」
「ってことはさ……今、私たち……ふたりきり……だね」
「……そうなるな」
可憐は背中で入り口ドアを押さえながら、こっそりと鍵を閉めた。
「……」
「なんで鍵を……」
「しっ」
「え、おい……おまっ！」
「んっ……ちゅっ……」
いきなり胸を押し当てるように飛び込んできて、強引にキスをしてくる。
「お願い……夜まで我慢できない……」
「……今？」
「うん……私もう……！」
彼女にここまでされて、なにもしないわけにはいかないよな。
というか……俺ももう“そういう気分”になってきたし。
「しっ、大きな声出さないで」
「……うん」
「ほら、可憐。鍵開けとかないとそろそろ誰か戻ってくるぞ」
「あ、うん……もうちょっとだけ」
行為のあと、俺たちは地面にへたり込んで抱き合っていた。
俺ももう少し彼女のぬくもりを感じていたいが……さすがに場所が場所だ。
「帰ったら、ずっとこうして抱きしめててやるから」
「……やだぁ」
「時間切れ、タイムアウトです」
「……はぁい」
名残惜しそうに可憐は俺の腕から離れて、シャツのボタンをひとつずつ留め始める。
「よもや可憐のほうから仕事をサボるとはな……」
「まあ、やきもち妬いてくれるのは嬉しいけど」
「だって……モヤモヤして、さっきから全然集中できてなかったから……そう、これは仕事のためだよ！」
すげえ理屈。<
「このあとの仕事を倍速で終わらせれば問題ないから！」
「もうモヤモヤはなくなったか？」
「……」
「あー、はいはい、やっぱりまだ少しモヤモヤしてるのか」
「でも、あんたに抱かれて……ちょっとだけ、安心したよ？」
「いくら妹さんっていっても、アンタが可愛い女の子とくっついてたら……多少不安にもなるよ」
「ホントに多少か？」
「ちょっとぉ……」
「ははっ、悪い悪い」
「可憐がここまでやきもち焼きだったとはな～……」
「自分でもびっくりしてる……」
「今までこんなに誰かを好きになったことなかったから……私ってすごい重い女だったんだなぁって自覚してる」
「別にこんなの、重いに入らないだろ」
「……ホント？」
「ああ、むしろ少しは妬いてくれるくらいじゃなきゃ俺が不安になるから、ちょうどいい」
「……」
「……ふふっ、そっかそっか」
「じゃあはい……ここ」
唇に人差し指を当てる。
「はいはい」
背中に手を回して、もう一度抱き寄せる。
「ん……ちゅぷっ……、ん……」
何度もキスをしたせいか、可憐の唇は少しふやけているような感触だった。
「……ふふっ、今日はこのくらいにしといてあげる」
「いじめっこみたいなセリフだな、今度から公園でリサイタルでも開くといい」
「ひどい……私……本当に不安で……」
「口が笑ってるぞ」
「ふふっ、よく見てるね」
「一応これでも彼氏なんで」
「ふふふっ、そっかそっか。じゃあこれからも私のこと、よ～く観察しててね？」
「おう、言われなくとも」
「可憐」
「うん？」
「呼んでみただけ」
「……」
「普通にキモいからやめてね」
ひどいッ！<
「カップルでは鉄板のネタだろ！　ってかお前もやってたじゃん！」
「あのねえ～……、そういうのは彼女のほうからやるからいいのであって、男がやったら台無しだからね？」
「それは……たしかに、一理あるな」
「ふふっ、あははは！　ドラマの見すぎじゃない？」
「うるせー、俺は純粋なんだ」
それからの可憐は本当になにか吹っ切れたように、いつも以上に仕事に没頭していた。
単純というかなんというか……。
妹にまで嫉妬してしまう俺の彼女。
そんな少しめんどくさい一面を含めても、それほどまでに俺を好きでいてくれてることがなによりも嬉しかった。
「なにしてんだ？」
可憐がテーブルの上に小さなビンや箱を並べて、なにかしている。
「アロマたいていい？」
「あ、それ……」
俺が前プレゼントした花のアロマキャンドルをお皿の上に置く。
「ふたつ入ってたから、ひとつたいてみようかなって」
「本当は大事な日にとっておこうとおもったけど、今日はいいことあったから」
「いいこと？」
なんだろう……？
「あ……お前、もしかして……」
「そんなにヤりたかったの？」<
「ちがっ……、もうちょっと綺麗な言い方しなさいよ！」<
綺麗な言い方ぁ？
「わかった」
「俺と愛の花を咲かせたかったの？」<
「お花たちが……！　私の夢が……！　醜く汚い欲望に汚されてゆく……！」
これでも頑張ったから！<
可憐はキャンドルの紐にマッチで火をつけると、ひざを抱えて揺れ動く炎にじっと視線を向ける。
「……」
すぐにほんのり甘い香りが広がってきた。
「なんの香り？」
「ローズだってさ」
「どんな効果があるの？　これ」
「えっと、ゴージャスな香りで気持ちを落ち着かせ、心身ともにリラックスする……みたい」
箱の後ろを見ながら説明する可憐。
「あとは……その……女性ホルモンの分泌を促し、ちょっと官能的な気分になる……みたい」
「やっぱ欲求不満なんじゃん」
「これはアンタが買ってきたんでしょうが！」<
「そうでした」
「……」
「……」
右に左に、無風と思われる状況でも炎は揺れ動く。
たぶん俺たちも一緒だ。なんでもないようなときでも、小さな不安やなにげない言動で心が大きく揺れることがある。
可憐が不安なときは……誰よりも俺が先に気づいてあげられるようにしよう。
「アンタがしたいなら……好きにしていいのに……」
「え？」
「ちょっとくらい強引に求めてきたって……ちゃんと受け止めてあげるよ……」
「そのくらい……彼女なんだから、当たり前だよ……」
今まででこんなに人に愛されてるって実感できたことがあっただろうか。
「可憐、もうちょっとこっちにきて」
「うん……」
隣に座ってぴったりと身体をくっつけてくる。
俺はそのまま肩に手を回した。
「今はこうしてくっついてるだけでも、悪くないと思うけど」
「……」
「うん、そうだね」
ふたりでまたロウソクの火を見つめる。
やけに気持ちが落ち着くのは、やっぱりアロマのせいなんだろうか。
「ねえ……和馬」
「ねえ……あのさ……」
「うん？」
「デート……したい」
「いいね。次の休み、どっか行くか？」
「うん……デートが……したい」
わがままを言うわけでもなく、不満を言うわけでもなく……。
縮こまりながら照れ笑いで申し込まれたデートのお誘い。
それがあまりに可愛くて、俺は可憐の頭を抱き寄せながらすぐに笑顔で承諾した。
今日は可憐とデートの約束をしていたが、肝心の可憐が昼間両親に呼ばれたのもあってすっかり遅い時間になってしまった。
まあ、たまには暗くなってからデートするのも楽しそうだ。
「ごめん、遅くなって！」
（か、かわいい……）
初めてデートしたあの日と同じ洋服だ。
デートのたびにちゃんと気合入れてオシャレしてくれるのは、正直すげえ嬉しい。
「あんまり顔出してなかったんだろ？　実家」
「うん……久しぶりに会ったらなんかすごい手厚く歓迎されちゃって……」
可愛い娘が全然帰ってこなかったら、そりゃ寂しい思いもするだろう。
「なんか今日の可憐……キマってるな」
「ふふっ、だって今日はデートだもん」
デート万歳！<
「かわいいね～とか、綺麗だね～とか言わないの？」
「俺は素直じゃないんだ」
「言ってほしいな～？」
「……」
「ねえねえ、言ってほしいな～？」
「はいはい可愛いです！　今日のお前可愛すぎてちょっとビビってますっ！」<
「へえ～、そう」
「ふふっ、ありがとね♪」
「ええっと……特になにも決まってなかったけど、今日どこ行こうか？」
「ん～そうねぇ……どうしよっかな～」
「アンタはどこがいい？」
まずラブホでしょ～？　それから～
ふたりきりになれるところにしよう
（ここは可憐の反応を待つか……）
行き先を決める
「まずラブホでしょ～？　それから～」
「あ、飲みにでもいく？」
「ちょちょちょちょ～っと待ちなさい！　なんか今聞き捨てならない言葉が聞こえたような……」<
「お前お酒嫌いなの？」
「その前」
「ラブホ」
「はい」
「だって俺たちこんな時間からデートするわけだし、熱くなっちゃったらそりゃ……ねえ？」
「だめ？」
「ええ～……」
不満げに俺を睨みつつも、実際そこまで嫌そうには見えない。
「別にだめじゃないけど……そういうところって……あんまり落ち着かなくない？」
「それがいいんじゃん！！」<
「はい～っ！？」<
「カップルには適度なスリルも必要ですよ、可憐さん」
「……考えておきます」
「でも……とりあえずどこかで遊んでからがいい」
「そうだな！」
俺、今日はなにがなんでもエッチまでいきたい！<
「ふたりきりになれるところにしよう」
「……うん、そうだね」
「まあ人の多い賑やかなところに行って、そのあとふたりきりになれるところで一休みするって手もある」
「一休みって……もしかしてホテル？」
「理解が早くて助かります」
「え～……」
可憐は右手で前髪を整えながら頬を赤くする。
ホント、細い肩だなぁ……。
「じゃあ、アンタが私をその気にさせられたらってことで」
「よし！　俺超がんばるから！」
「……はいはい」
俺は今日……。
なにがなんでもラブホでエッチがしたい！！<
（ここは可憐の反応を待つか……）
「う～ん、どうしよう」
「せっかくだから……そうねえ、夜景が綺麗なところとか？」
「おお、いいな」
となると……大通りを通ってモールのほうに行くか……。
いや、展望タワーもありだな。
「今日はちょっと、夜にしかない楽しみを満喫しよう」
「うん♪」
「そして、そのあとはラブホに」
「行きません」
「え～！　だめ？」
「……」
「ホントアンタってエッチだよね……」
「まあな」
（よし、だめとは言われなかったぞ……！）
すべては今日の俺の頑張り次第だな！
「ＢＡＲに行こう！」
「ふふっ、いいよ」
たまにはちょっとオシャレなところでデートしたい気分だ。
「いらっしゃいませ、おふたり様ですか？」
「ええ、ふたりです」
「カウンターでいい？」
「うん、私はどこでも」
「こちらへどうぞ」
俺たちが来たのは船のレストランの地下一階にあるＢＡＲだった。
店内は同じように男女でしっぽり飲んでいる人や仕事帰りっぽいスーツのおじさんがちらほら。
オシャレなジャズが静かに流れている。
「俺はとりあえず中ジョッキにしておこうかな」
「じゃあ……私はグラスビールで」
「かしこまりました」
バーテンダーのお姉さんはビールサーバーの棒を掴んで上手に注いでいく。
「可憐って普段酒飲むの？」
「少しは飲めるけど、強くないからあんまり飲まないよ」
「人付き合いで飲むくらい」
この前みたいにアニーのメンバーで飲むのかな。
「今日は軽くにしとくか」
「そうだね」
「グラスビールと、中ジョッキです」
紙のコースターにビールが丁寧に置かれる。
ジョッキの取っ手はキンキンに冷えていた。
「じゃあ……乾杯」
「乾杯」
見つめあいながらグラスを鳴らし、一口目を含む。
クリーミーな泡が喉に一気に流れ込む。
「かっ～！　美味過ぎ！」
可憐は小さくひと口飲むと、口元についた泡を舌でぺろっと舐めた。
音を立てないように静かにコースターの上に戻す。
「なんかあの日のこと思い出すね」
「あの日？」
「あの合コンの日のこと」
「ははっ、たしかに」
「あのときはお前、隅っこでひとりつまんなそうな顔で飲んでたもんな」
あのときの人を寄せ付けないオーラは今でも記憶に残ってる。
「だって、私別に男欲しくて行ったわけじゃないし」
「他にカップル成立したやつらいるのかな？」
「さあ、いないんじゃない？」
「そうか……」
「お前が一番いい男を持っていったからな、無理もない」
「こら、調子にのるな」
君の瞳に……乾杯
酔うとエロいよな、お前
「君の瞳に……乾杯」
「そのセリフって、元は映画のセリフだって知ってた？」
「マジか、全然知らなかった」
もう腐るほど聞いたことあるセリフだよな。
「私もベッキーに聞いたんだけどね」
「英語では少し違うこと言ってて、字幕をつける際にオシャレに表現したんだって」
「へえ～！　あの人もいろいろ知ってんなぁ……」
ＰＣのことも少しは勉強してほしいぜ……。
「ねえねえ」
「ん？」
「『あなたと一緒にいると幸せです』って英語のセリフを、アンタだったらなんて訳す？」
無茶振りがきましたねえ。<
「……」
「あなたと一緒にいると幸せです……か。う～ん……」
「あなたといると……」
「心に茶柱が立ちます」<
「あはははははははは！！　ギャグセンスありすぎ！！」<
「いや！　真面目に答えてるから！！」
俺の将来の夢から翻訳家という選択肢が消えた瞬間だった。
「はぁ～、ちょっとしか飲んでないのにもうほっぺが熱くなってきちゃった」
カウンターに肘をついて頬杖をつく。
「酔うとエロいよな、お前」
「そう？　セクシー？」
「ああ、ますますラブホに行きたくなる」
「はぁ、もうちょっと誘い方が上手だったらな～……サービスしてあげる気にもなったのに……」
もっと上手にか……。
よし……！
「可憐さん……」
「今日は……部屋を用意してあります」
アパートの鍵をすっと机に置く。
「あ～ちょっとマシになった」
「ごめんやっぱムリ！　俺がこんなセリフを口にしてもギャグじゃん！」<
「うん、ギャグだね」
「そこはウソでも否定してほしかった」
「あはははっ、ギャグでも私は結構好きだけど？」
「はいはい、そりゃどうも」
きわどいトークをしているのにも関わらず、目の前のバーテンさんは顔色ひとつ変えずに丁寧にグラスを磨いていた。
「ネカフェいこうぜ！」
「ネカフェ？」
ネカフェはさすがに予想外だったらしく、可憐は目を丸くしている。
「意外とネカフェデートって楽しいらしいぞ」
「個室のカップルシートもあるから、ふたりきりになるにはピッタリなんだ」
「一緒に映画でも見ようよ」
「うん！　ちょっと楽しそうだね」
カップルシートを無事に確保して、俺たちはまずドリンクバーに飲み物を取りに行くことにする。
「ソフトクリームもあるし……ほら、コンソメスープだって！」
「いろいろあるよな、最近のネカフェは」
「わー、もうすでに楽しくなってきちゃった……！　あはは」
ドリンクバーでこんなに楽しそうにしてるやつ初めて見た。
「アイスも食べれて……３時間いても千円くらいなんでしょ？　ちゃんと利益出るのかな？」
「ははっ、デートのときまで仕事みたいなこと言うなよ。職業病か？」
「ご、ごめん……」
「ああほら、ジュースこぼれそう」
床がマットタイプの個室に靴を脱いであがる。
可憐は俺が入った後、ふたりの靴の向きを律儀に直した。
「雑誌とか新聞もあるんだね」
「３０分だけ入って新聞読んで帰るオッサンとかもいるみたいだぞ」
「へえ～、ジュースも飲めるし最高だね」
「マンガの新刊をさっと読んで帰るならネカフェもありだなぁ」
ネカフェにすごく興味を持ったみたいだ。
とりあえず、つけっぱなしになっているＰＣで映画コーナーを調べる。
「なに見る？　映画もあるし、アニメもドラマもあるぞ」
「うん？　どれ～？」
「っ！」<
床に両手をついて数センチのところまでにじりよってくる可憐。
既にいい匂いがする。
（これだけ狭いと密着具合がパネエ……！）
監視カメラとかないよな……？
これはイチャイチャするチャンスだ。
「あ、これちょっと見たかったやつだ」
「どれ？」
わざと思いっきり可憐にくっつきながら画面を覗き込む。
「……こ、これ」
「あ～この恋愛ドラマね、見るか？」
さりげなく腰に手を回す。
「っ！　う、うん……」
「可憐」
「ん？」
耳元に顔を近づけて、こっそり小声で言う。
「キスしようぜ」
「えぇっ……！？」<
「……」
「っ……！」
めっちゃ震えてる……！
俺までちょっとドキドキしてきたな。
「んっ……ちゅっ」
「はぁ……はぁ……！」
「可憐落ち着け、過呼吸になりかけてる」
ひとまず目を閉じて深呼吸。
「ネカフェのカップルシートでキスをするのが俺の一生の夢だったんだ」
「夢、意外と小さいね」
うるせー！<
そんなことよりカニカマだ
あ、フードメニューもあるみたいだぞ
「そんなことよりカニカマだ」
「ごめん、意味が分からない」
「いやぁ、可憐が可愛いなぁと思って」
「待って！？　ぜんぜん話つながってないけど！　カニカマってなに！？」<
「ごめん、この料理番組のチャンネルがちょっと面白そうで」
「ああ、そういうこと……」
動画の配信だけで生活してる人がいる世の中だ。
他にももっと変なチャンネルがあるに違いない。
「別に映画じゃなくてもいいよ、好きなの見よう？」
「私これ見たい、２４時間猫の様子を生中継」
「眠くなりそうだな」
「猫可愛いじゃん」
「にゃ～ん♪　ごろごろ～」
「可愛い猫だなぁ、うりうり」
首筋をこちょこちょする。
「キャッ！　ストップ！　タイム！」<
「しっ、あんまり大きい声出すと店員に怒られるぞ」
「首、超弱いんだって私……！」
（なるほど、覚えておこう……）
自然と肩をくっつけながら俺たちは画面を見つめる。
「あ、ねえこれ見ようよ」
（そうそう、俺はこういうデートがしたかったんだ……！）
可憐も楽しんでくれたみたいだ。
「あ、フードメニューもあるみたいだぞ」
「ホントだ～、からあげにたこ焼き……焼きそば……」
まあ味は期待してないけど、間食にはいいかもな。
「なにか頼む？」
「ん～、でもこのあとどこかごはん行くでしょ？」
「うん、そのつもり」
「じゃあ今はいいかな」
「せっかく一緒に食事するのに、お腹いっぱいだったら台無しだし」
「それもそうだな」
「じゃあ俺はたこ焼きでも食うか」
「『それもそうだな』はどこへいったの……！？」
「たこ焼きはおやつだ、別バラだ」
「はいはい、アンタはいっぱい食べるもんね」
「なにか飲む？　取ってきてあげる」
「気が利くな？」
「でもまだいいや、それよりこっちこいって」
「ふふっ、なによ？」
ぴったりとくっついてくる可憐の肩を抱く。
「……ふふっ、アンタキス大好きだね」
「まあな」
脚を伸ばせるマットタイプの狭い個室……。
だらだらとイチャつくにはもってこいの環境だな……！
気に入った、また今度来よう。
「ブティックでも覘くか」
「いいね、夜のお買い物デート」
「知ってる人に会わないといいな……」
さすがに職場が目の前にあるとなると、いつ目撃されてもおかしくない。
「まあ休みの日に私たちがなにしてようが関係ないじゃん、行こ？」
「まあ、それもそうか」
可憐ももうその辺りは吹っ切れたみたいだな。
通勤でいつも使う道を俺たちは示し合わせたかのように歩き、ブティックに向かった。
「今日はアンタの服見よっか」
「俺の？」
「うん、いろいろ着せて遊びたい」
「俺はお前のお人形じゃねーぞ！？」<
「ウソだって。たまには彼氏を自分でコーディネートとかしたら楽しそうだし」
ふむ……彼女の趣味に染められるのも悪い気はしないな。
「アンタって意外と目元とか、パーツで見るとよかったりするし、ちゃんと着こなしたらもっとカッコよくなると思うんだ」
「へいへい、どうせバランスの悪い顔ですよ」
「夏は着る枚数が少ないから小物なんかでカバーしたりしないと、差が出ないからねぇ～。う～ん……」
まるで聞いちゃいない。
まあ可憐が楽しんでるなら好きにさせてやるか。
「こっち？　いや、こっちかな？」
模様の違うシャツを交互に俺の身体に合わせる。
「なあ可憐」
「ん～？」
俺って芸能人だと誰に似てる？
新しい靴買ってやる
「俺って芸能人だと誰に似てる？」
「ん～？　石田光成」
それ芸能人じゃねえから。<
「ちょっと待って、いいこと思いついた！　こっちの色を……」
「はい、これとこれ。試着してきて」
「あのなぁ……」
「うん！　やっぱりカッコイイ！」
「そう？　なんか別に普通じゃね？　これ」
Ｖネックのカットソーに、涼しげな色のデニムパンツ。
ぱっと見普通にそこらへんにいる大学生っぽい。
「カラーシャツとかもいいかも」
「やっぱりちゃんとオシャレしたら普通にカッコイイよ！」
「そ、そうか……？」
まあそこまでカッコイイと連呼されると悪い気はしない。
俺も彼女の趣味に合わせたいし、いろいろ好みを聞いてみるか。
結局俺は、ショップ店員のようにはしゃぐ可憐に勧められるがままにカラーシャツを一枚購入した。
（まあ可憐が楽しんでるみたいだし、いっか……！）
「新しい靴買ってやる」
「え、靴？」
「最近気づいたけど、お前……靴は今履いてるそれと、家にブーツ一足しかないだろ？」
「……うん」
やっぱり。
アイツと比べるのもアレだが、亜子なんかは１０足近く持ってて洋服に合わせてコーディネートしていた。
可憐もホントはもっと欲しいに違いない。
「そんなんじゃだめだ、オシャレは足元からだぞ？」
「そうは言っても……他にほしいものいっぱいあるし……」
「靴の一足くらい俺が出すから、好きなの選べよ」
「え～いいの……？」
「いいに決まってるだろ」
「前にも言ったじゃん、お前には女として最低限の生活はしてもらうって」
「第一妹に負けてるってのは俺が納得いかん」
「じゃあ……甘えちゃおっかな？」
「おう、んじゃ俺も服買うから適当に選ぶの手伝ってくれ」
「うん！　私が精一杯アンタをカッコイイ男にしてあげる♪」
さらにテンションが上がった可憐に振り回されながら、いろんな服を着た。
ここまで彼女が楽しそうにしてる姿を見ると、買い物デートは成功だったといえるだろう。
「海岸通りをブラブラと歩かないか？」
「お散歩デートか……うん！　いいよ」
「それじゃあ、決まり」
せっかく綺麗な街並みなんだ。
屋内じゃなくて、外で景色を眺めながら歩くのもいいんじゃないかな。
「涼し～……」
「昼間はあんなに暑かったのにな」
海風が気持ちいい海岸沿いの道を歩きながら、俺たちは手を繋ぐ。
「昼間は人いっぱいいるのに、夜は静かでいいよね」
「だな」
「うちさ、実家からも割りと海が近いんだ」
「だからたまにこうして散歩しながら真っ暗な海の波音を聞いて気持ちを落ち着かせたりとか、よくやってた」
「なにそれ似合わない」
「時々俺に容赦ないよな、お前……」
いや、時々じゃない……！　結構な頻度で！
「ふふっ、ウソ。冗談だから本気で凹まないでよ」
「へいへい」
「ねえ、向こうにベンチあるからちょっと座らない？」
「ああ、そうだな」
ベンチを軽く手でなぞって汚れないか確認して座る。
「こういうときにハンカチをさっと敷いてくれたらカッコイイのに」
「それこそ似合わないから」
……。
もっとくっつけよ
学生時代の話でもしないか？
「もっとくっつけよ」
「……ふふっ、はいはい」
にやにやしながら身体をぴったり寄せてくる。
俺はそのまま肩に手を回した。
「なんかアンタ、すごい大胆なことしてない？　大丈夫？」
「大丈夫ってなんだよ、ああもちろん平気だとも！」
「手が震えてるぞ？」
ごめん、自分でやっておいて普通にドキドキしてる。
ってかさっきから可憐がずっと見つめてくるのが余計にな……。
「彼女ができたら一度くらいこれやってみたかったんだ」
「ベンチでイチャイチャ？」
「そう、夜の公園でよく見るあれだよ」
「プフッ、あはっあははは！」
「アンタ、普段からそういうの見ながら劣等感を感じていたわけね？」
「ああ……でも当事者になると周りのことなんてどうでもよくなるんだな、今分かったぞ」
なんていうか、すげえ気分的に楽しくなってくる。
これが恋人がいる魔力とでもいうのか……。
（お忍びデートみたいでやっぱテンション上がるな、夜は！）
「学生時代の話でもしないか？」
「なんか面白いことあったっけ？」
「う～ん……」
あの頃って結構男子も女子もそれぞれのグループがあって、卒業までずっと同じ連中と絡む傾向にあったからな。
「翔とも、あの合コン以来会ってないなぁ」
「朝比奈？　アイツ今なにしてるの？」
「相変わらず自由に生きてるよ、仕事は不明」
「へぇ～。学生時代の友達と全然連絡取ってないなぁ……」
まあ二十歳過ぎてから遊ぶ友達が一生の友達になるっていうしな。
それぞれ進む道が違うと、どうしても疎遠になるのは仕方がない。
「ねえ、あの頃って……好きな子いた？」
「……」
「可憐だよ」<
「はい分かりやすいウソ禁止～、正直に言いなさい」
「いなかったって、マジで」
「そりゃまあ……可愛いなぁって思うやつはいたけど、好きってほどのやつはマジでいなかった」
「私も同じ～」
「あ～あ、こんなに好きになるなら、あの頃から付き合えたらよかったのに……。学生時代を棒に振った気分」
「大げさだなおい」
「学園祭の後夜祭とか、一緒にダンス踊ったりとか」
「あ～……それはやりたかった」
「よし、今やるか！」<
「いや、やらないから」
「はい……」
（ノリが悪いですねぇ……！）
まあ、その分の時間はこれからゆっくり取り返せばいいよな。
「展望タワー行こうぜ」
「私が行きたいところピンポイントに当ててきたね？」
「だんだんお前の好みが分かってきたってとこかな」
「そっか……。じゃあちゃんと今日はエスコートしてくれるのかな？」
「ま、まかせとけ」
「ふふっ、行こ？」
俺たちは腕を組みながら、普段より少しかしこまった雰囲気で展望タワーへ向かった。
デッキへの自動扉が開くと、背中を押すように勢いよく風が外へ吹きぬけた。
「わあ……！　すごい！」
「もうちょっとあっち、行ってみようぜ」
「うん」
デッキの先端に近づくほど、たくさんの光源が目に入ってくる。
可憐はガラスの塀に指先を触れながら外の景色を見た。
「綺麗……」
無数に光るビルの隙間にクレーターのごとく真っ黒な海が重なる。
「この街の夜景って、ホント綺麗だよな」
可憐は自然とまた俺の腕に抱きついてくる。
「こんな風に、好きな人と一緒に夜景を見るって……ちょっと憧れあったんだ」
「ははっ、その割りに合コンのときは男欲しいって感じしなかったけど」
「だって、あのときは他にもいろいろ大変だったし……引越しとか」
「それにね、こんなに誰かを好きになったこと……一度だってないから、あんまり自分と重ねられなかったんだよね」
足元で光る照明に照らされて、可憐の大人びた横顔が一層綺麗に映った。
「アニー、小さいけど見えるな」
眼下に広がる夜景の中に、ショッピングモールの細長い光が見える。
「こうしてみると、あの大きなモールもちっぽけなものねぇ」
「なんかこう、赤とかオレンジがいっぱいあってさ」
「こういう景色見てるだけでも、なにかいいアイディア浮かびそうじゃない？」
「フラワーアレンジの？」
「そうそう」
「……」
「うん、そうだね」
「こんな風に……見てる人が思わずうっとりしちゃうような綺麗な作品作れたらいいのに……」
……。
可憐、目を閉じて
作ってる人が綺麗だから大丈夫だ
「可憐、目を閉じて」
「……うん」
そのまま、顔を覗きこむようにキスをする。
「んっ……」
「びっくりした……」
「俺がキスするたびにびっくりしてちゃしょうがないだろ」
「それはそうだけど、アンタがいきなりするから……」
「じゃあ言ってからすればいい？」
「……それもなんか……ええと……」
よし、もう一回……。
「んっ……」
「うん……そのままでいい……」
「了解」
可憐ってキスするとすげえとろんとした顔になる。
「……」
恥ずかしさをごまかすように、可憐は伏し目がちに腕にしがみついてくる。
（ここにきてよかったな……）
それから俺たちは、しばらくの間腕を組んだまま静かに夜景を眺めていた。
「作ってる人が綺麗だから大丈夫だ」
「まったく……そんなに甘い世界じゃないんだぞ～？」
「みんな一生懸命作ってるんだから、それ以上に頑張らないとその上には届かない」
「俺めっちゃ応援してっから」
「うん……」
「アンタがバカみたいなこと言ってるうちは、私も能天気でいられるかな」
「バカみたいってあのなぁ……」
「ふふふっ、あくまで事実を申し上げたまでですけど～？」
別に今はふざけてないけど……。
「今度さ、もっと花のこといろいろ聞かせてくれよ」
「え……？」
「お前が普段どんなことにこだわって作品作ってるのかとか、そういうの」
「俺、もっと知りたいんだ」
「……うん」
きっと可憐は、楽しそうに話してくれるんだろうな。
俺なんかがついていけなくなるような、マニアックなところまで話して……。
それが楽しみで仕方なかった。
この間のデート同様、俺たちはいつものフードコートへやってきた。
小さな２名がけのテーブルに腰掛けて、カツ丼ののったトレーを置く。
可憐は冷やしぶっかけうどんだった。
やっぱりメニューの選択肢が多いとフードコートは利用しやすい。
「可憐って料理はどこで覚えたの？」
「ん～、実家にいたときは全然やってなかったけどルームシェア始めたときに頑張って覚えた」
「当番制でさ、一日交代だったからレシピ考えるの大変だったよ」
「ほー」
（でも最後はほとんど可憐が押し付けられてたんだっけ……）
「お前はいい嫁になるな」
「ふふっ、楽しみにしてて」
めっちゃ楽しみだわ、普通に。
一番得意な料理ってなに？
キャベツを食うと胸が育つらしいぞ
「一番得意な料理ってなに？」
「ゆでたまご」
まじめに答えなさい。<
「う～ん、なんだろう？　オムライスとか？」
「あ～、アレは確かにすげえ美味かった！」
「また作ってくれ」
「いいよ、じゃあ明日の朝にでも作ってあげよっか？」
「マジで？　頼む」
「……いや待て。やっぱりなにか良いことがあった日に作って」
「そのほうが特別な日って感じがしていい」
「ふふっ、わかった」
「ケチャップで大好き～とか書いたほうがいい？」
「ミジンコって書いて」
「ぶっ」<
「けほっけほっ、ちょっと笑わせないでよ、むせちゃったじゃん」
「あははは、すまんすまん」
可憐には悪いが、俺はお前を笑わせてる瞬間が一番楽しい。
その後も俺たちは、楽しい時間を過ごした。
「キャベツを食うと胸が育つらしいぞ」
「……」
「それを私に言うということは、キミは少なくとも私の胸で満足してないってことなのかな～？」
「め、滅相もございません！　大変満足しております！」<
「……ホント？」
「お、おう。このカツ丼見てたらたまたまキャベツを思い出しただけだよ……！」
「ふーん。それ、キャベツは入ってないように見えるけど？」
「……」
（しまった……！）<
「いいよ、じゃあ私の胸でどのくらい満足してるか言ってみて」
「……は？」
「満足してるなら言えるでしょ～？　ほらほら～、早く言いなさいよ」
「……」
「やっぱり不満タラタラなんだ……」
いいだろう……！　俺はここに宣言する！
「俺は、小さくてもお前の胸が好きだああああああああああ！」<
「っ！？」<
「まず第一に形がいい！　そして、ピンク色に輝くちく――」<
「うわああああああああああああストップストップ！！」<
「私が悪かったです！　アンタの愛情はすごく伝わりましたぁ！　お願いだからこんな人の多いところでそういうヤバい発言しないでっ！？」<
「え、もういいのか？」
「いい……アンタの私への愛は十分に伝わりました」
機嫌を取り戻したのはいいが、それから可憐は背中を丸めて真っ赤な顔で食事していた。
この前と同様に、俺たちは船上レストランへやってきた。
レストランの中はディナータイムのピークなのか、かなりにぎわっていた。
「どれがいいかな～、私メニューが多い店って決めるまでに時間掛かっちゃうんだよね」
「すげえわかる」
「メニュー開いて３秒くらいで決める人いるけど、あれすごいよな」
「だよねぇ……」
「あ、私これにする！　季節のおすすめメニューの夏野菜カレー」
「あっさり決まってんじゃん……！」
この店、変な名前のメニューがありすぎて若干ややこしいんだよな。
この、素材と調理法を選んで作ってもらうメニューで適当に注文するか。
「ありがとうございました～♪」
店員さん、人少なくて大変そうだなぁ。
ここの制服、デザインが独特だよね
ちょっと冷房強いな
「ここの制服、デザインが独特だよね」
「面白いよね～、海賊みたいで」
「私仕事っていったらずっとスーツだったから、ああいう可愛い制服きて働く女性見るとなんか、女として負けた気分になる……」
「なぜ！？　可憐もああいう服似合いそうだけど」
「ああそうだ。ハロウィンのときとか、アニーのみんなで仮装でもして働けば？　花屋で海賊はちょっと合わないかもだけど」
「むっ、ムリムリ！　恥ずかしくて着れないよ！」<
（超見て～……！）
「そんなにじっと見られても、私……着ないからね！」
「見たいなぁ……可憐が仮装してるところ……」
「きっと可愛いんだろうなぁ……」
「……着ないからね！」
（これは……ゴリ押しすれば着る顔だ……！）
その後も可憐を何度もいじりながら、楽しく食事をした。
「ちょっと冷房強いな」
寒くないかな？　可憐。
「そう？　私ちょうどいいけど」
「店員さんに頼んで弱めてもらう？」
「いや、可憐が平気ならこのままでいいよ」
「……」
「ふふっ、もしかして今、私が寒いんじゃないかって気を使ってくれた？」
「いや、別に」
「ん～……？　顔が赤いぞ～？　ああちょっと、ちゃんとこっち見なさい」
「いやだね」
図星過ぎて恥ずかしい。
余計な気遣いだったかもしれないが、可憐が楽しそうだったので結果オーライ。
その後もいろいろ鋭いツッコミをされたが、楽しく食事をした。
「らっしゃーい！」
「ういーっす、ふたりでーす」
「２名様ご案内～！」
可憐も結構気に入ってくれたみたいなので、俺たちはまたこの居酒屋にやってきた。
「大将、俺レモンサワー」
「レモ～ン！」<
「可憐」
「ウーロン茶で」
「ウーロンレモ～ン！！」<
このテンポのよさよ。
「あ～、からあげおいしそ～」
隣の人のカウンターの前に揚げたてのからあげが置かれている。
「ここすげえ安いし、じゃんじゃん頼もうぜ」
「うん、おじさん！　からあげと～たこわさと～エイヒレ！」
「からあげたこわさエイヒィィィレェェェェェッ！！」<
めっちゃウケる。<
「あははははっ！　あーだめ、おなか痛い……っ！」
「可憐」
酒のつまみでなにが好き？
俺おっさんだからおしぼりで顔拭くわ
「酒のつまみでなにが好き？」
「うーん、お酒そんなに頻繁に飲まないけど……しいていうなら、エイヒレ？」
「エイヒレってなんであんなに美味いんだろうなー」
一味の掛かったマヨとの相性が抜群。
可憐はお通しのキャベツをむしゃむしゃと噛みながら壁の張り紙を指差す。
「ねえ、あそこにある梅水晶ってなに？」
「あ～なんだっけな、サメの……軟骨だっけ？」
「すごい、そんなの食べたことない」
「ためしに食ってみるか」
「大将！　梅水晶！」
「ごめんね～、サメの軟骨切らしちゃって」
「鳥軟骨で作ったやつなら出せるけど」
「いいのかそれ……」
「じゃあ枝豆でいいや、すぐ出てきそうだし」
「大将！　枝豆ねー！」
こういう庶民的でガヤガヤしたところも、たまにはいいな。
その後、とろけ顔でおつまみをかじる可憐をからかいながら、楽しい食事をした。
「俺おっさんだからおしぼりで顔拭くわ」
めっちゃ顔が汗でベタベタして気持ち悪いんだ……許せ。
「あはははっ！　別に気にしないよそんなの、勝手にすれば？」
「いや、そうは言うが……雑誌に載ってた『彼氏と飲みに行ったときのドン引きする行動』のダントツ１位だぞ？」
「あんなのどこで集計してるか分からない適当な情報じゃない」
「私は好きな人のちょっとバカな行動くらい、目をつむるよ？」
「それを聞いて安心した」
「さあ、お前も遠慮なく顔でもケツでもどこでも拭くといい」
「いや、私はしないから」
可憐ってそういう隙をなかなか見せてくれない気がする。
もうちょいいじるネタを提供してくれてもいいんだけど。
「はいたこわさ～」
「わ～、美味しそう！」
「あっ、割り箸すごい変なところで折れちゃった……」
「はい、これアンタのね～。割ってあげたよ～♪」
「普通にひどくない！？」<
「ありがとう、一生大事にするわ」
「あはははっ、ごめんごめん。ほら、あ～んしてあげるから」
「ひゃっほーい！！」
周りが賑やかなせいか、なぜか妙にテンションが高い俺たち。
その後も串焼きや揚げ物をつまみつつ、楽しく食事をした。
夜９時をまわり、俺たちは手をつなぎながらのんびりと海沿いを歩いていた。
「……いっぱい遊んだね」
「ああ……」
だんだん話すこともなくなってきて、俺の中はこのあとのことで頭がいっぱいになっている。
「このあとは……帰るだけ？」
「……違うの？」
「どうだろうな」
可憐も俺の意思に気づいているみたいで、どこか手のひらに熱を帯びている気がする。
「あ、ねえ。そこ……肩のところ」
「ん？　なんだこれ」
どこかに引っかけたのか、羽織っていたシャツの肩が少し破けていた。
「よく気づいたな、こんなの」
「縫ってあげる、貸して」
「え、今？」
可憐は上着を受け取ると近くのベンチに腰を下ろし、小さいカバンからソーイングセットを取り出した。
「すげえ、普段からそんなもん持ち歩いてたのか」
可憐の隣に腰をおろす。
「まあ、意外と必要なときってあるから」
「さすがだなぁ……」
慣れた動きでどんどんほつれた部分がふさがっていく。
（女子力たけえ……！）
本人は平然と言ってるけど、ここまでできる女……そうそういないと思う。
「……」
「今は……その……、そういう気分？」
「そういうって？」
「……なんでもない」
ここにきてラブホに行くという当初の目的が重くのしかかる。
今ならいける気はする。
可憐もきっと、俺から言い出すのを待っているはずだ……。
「待ち合わせのとき、俺がなにげなく言ったこと覚えてるか？」
「……うん」
「その……このあと、ホテル行ってもいいか？」
「……いいもなにも、今日はアンタにエスコートしてもらうって決めてたから」
「うん、じゃあ……行く」
「……」
「はい、できたよ」
「ああ……サンキュー」
おお……。
縫い目が綺麗だし結び目も内側に入っていて、すっかり元通りだ。
「……」
「行こうか」
「……うん」
そして俺たちは、たどたどしい雰囲気のままラブホへ向かった。
ラブホでエッチしたあと、家に帰ってきても可憐はご機嫌だった。
「お風呂……一緒に入りたい……」
「……お、おお！？」
「和馬ぁ、お風呂ぉ～……一緒に入ろ？」
「ね～え～、お風呂ぉ～……一緒に入ろ？」
ヤバイ、もう完全にデレデレモードだ。
「よし、俺が背中を流してやろう」
「うん、いいよ？」
「お前がこんなに甘えてくるなんて、明日は雨が降るな」
「明日の天気は曇りのち晴れで～す」
「分からんぞ、“女心と秋の空”って言うだろ？」
「いや、今夏だし」
「今日いっぱいアンタに幸せな気分にしてもらったから、たまにはサービスしてあげないとね」
「お前、俺が風呂場でまたムラムラしてきちゃったらどうするんだよ？」
「……いいよ」
「私、今夜はいっぱい甘えるもん……」
（ゴクリ……！）<
「ねえ、今ちょっとぐっときたでしょ？　あははははっ！」
「えっ！？　今の、どこまでが本気だったの！？」
「あははははっ、どこまでかな？　ご想像におまかせしま～す♪」
可憐はバスタオルを２枚抱きかかえて、風呂場のほうへ歩いて行く。
「……」
「どうした？　ボディタオルならたしか……」
「ウソなんて言ってない、ひとつも」
「……え？」
「っ」
毎日一緒にいて、俺たちは少しずつ長い時間をかけて“愛”とか“絆”とか……そういうものを深めていくと思っていたのだけれど。
俺たちの関係は想像していたよりも遥かに早く、めまぐるしい勢いで深まっていっている。
今日のデートは、それがハッキリと自覚できた。
とある夏の朝。
「服、脱がすね……」
「ああ……」
「ふふっ、明るいところで見ると……結構ガッシリしてるのがよくわかるね……」
朝食を食べ終えた俺たちは、服をすべて脱ぎ捨て……ありのままの姿……。
そう、裸になっていた。
「そこに座って？」
「わかった」
ひんやりとした床に座って、見つめ合う俺たち。
「……」
「……」
自分から脱いだくせに、可憐は一生懸命手で身体を隠している。
「ねえ……首のところ、蚊に刺されてる……」
「マジ？　全然気がつかなかった……、どこ？」
首筋を撫でてみるが、指先の感触だけではハッキリとは分からない。
かゆくない虫刺されなんて……あるんだな。
「こ～こ。ん……ちゅぷっ、ちゅぅぅ」
「っ！」<
毒でも吸い出すかのように首筋に唇を当てて、可憐は唇を強く吸った。
やべ……勃ちそう……。
「ほら、ここ……赤いあと」
「おい……それは今、お前がつけたキスマークだろ……」
「……」
「突然ではありますが……」
「うん？」
「エッチを……しましょう……！」<
「待たんかコラ」<
「なっ……なんで！？　今のはぜったいエッチする流れでしょ！？」<
「なんでじゃないだろ！　ってか顔超こええよっ！」
もうちょっとこう……セックスというのは自然とそういう流れになっていってだなぁ！
「私、変……？」
「変だろ！　つーか顔がマジすぎて怖いわ！」
上を向きかけていた股間が完全に萎えてしまった。
「ってかなんで俺たち、いきなり裸で向かい合ってんだよ！　ここはそういうお店か！？」
「可憐でございます」
三つ指ついてお辞儀してくる。
「おいやめろ」<
「どうしてなにもしないの！？」<
「いやいや！　いきなりおかしくない！？　雰囲気がめちゃくちゃなんだが……！」
「……！」
「勃って……ない……！！」<
すっかりしぼんだ俺の愚息を見て、可憐は絶望の色を浮かべる。
「頑張れ！　勃って！　勃つのよ！　今勃たなきゃだめでしょ！？　上を向いて歩こう！」<
「歩かねえよ」<
「ってか、マジ顔でチンコと話すのやめてもらえると助かる」
いきなり『エッチをしましょう』とか、一体なにが目的だ！？
少なくとも俺の知ってるコイツは、いきなりそんなことを言い出したりはしない。
「なんで！？　いつもは『可憐いい匂いするな～』とか『可憐の脇エロいな～』とかちょっとしたことで興奮するくせに！」
「そんなこと言った覚えないけど！？」<
まあ、匂いも脇もエロいけど。
「どうしてこの前みたいに一瞬で元気にならないの……！？」
「それはお前……わざとらしいというか……」
「わざとらしい……？」
「ええっと……そうだなぁ……」
「人為的に仕組まれたエロスと、ナチュラルにあふれ出る天然のエロスでは質が違いすぎるから……とだけ言っておこう」
「……私のエロスは低品質……ってこと？」
「そこまで言ってないから……！」
上手い言葉が見つからない……。
ムードだのなんだの、この手の話は可憐のほうがうるさそうなのにな……。
テンパっててそれどころじゃないのか？　……俺も人のこと言えないけど。
「いいか？　可憐」
「味はどちらも美味いにせよ、『天然うなぎ』と『養殖うなぎ』だったら、天然のほうがなぜか美味そうに聞こえるだろ？」
「人為的なエロスとは、そういうことだ」
「私の言いたいことが分かるかね？　うん？」
「脂のノリが……違う？」
すまん、うなぎで例えたのが悪かった。<
「なんなのよぉ……もぉ……！」<
「まあ待て、安心しろ可憐」
「ん～……」
「養殖＝不味いというのは実は間違いなんだ。それはブリとハマチで証明されている」
「あのさ、そろそろ海の幸から離れない？」
もっと語彙が豊富だったらとこれほどまでに思ったことはないよ。
「じゃあ……そうだな、まずは話を整理する必要があるな……」
「分かりやすく今の状況を説明してくれ」
「……私たちは裸になっています！」<
「ああ」
「はい！」
「……」
「え、終わり！？」<
「ふたりで裸になってすることなんて、ひとつしかないです」
「と、おっしゃいますと？」
「エッチ！　にゃんにゃん！」<
「待て、今日のお前はやっぱりなにかおかしい！」<
「ってかにゃんにゃんってなに……？」
「え……！？　アンタ、私と同い年でしょ……！？」
いきなり誘ってくれるのは嬉しい……！
だけどなんか普通じゃない！
どう考えたってなにか理由があるはずだ。
「話してみろ」
「え？」
「またなんか悩みごとだろ？」
「そうでなくては、今のお前の行動は説明がつかん」
「……」
「アンタたまに変なところで鋭いよね」
「可憐……」
「俺が鋭いのは以下略」
「一番大事なところが省略されちゃった！？」<
「それで？　どうなんだ。やっぱりなにか悩みでもあるのか？」
「うぅ……」
可憐は干してあるタオルを取って胸元を隠すと、ぺたんと座り込んで泣きそうな目を向けてくる。
「……」
しばらく黙り込んでいたが、このままでは埒が明かないと踏んだのか、ゆっくりと重い口を開く。
「私……女としての魅力、ちゃんと……ある……？」
「……は？」
「その……最近の悩みといいますか……、その……女としての……ええと……」
「ちゃんと……うん……その……」
「ハッキリ言えよ」
「っ！　だ、だ～か～らぁ～！」<
「私、ちゃんとあなたにエッチで満足させてあげられているのか……心配なの……！」
……。
人差し指を突き合わせながら申し訳なさそうな顔を向けてくる。
（え……？　悩みってそれだけ……？）
今まで散々俺を興奮させておいて、コイツはなにを言ってるんだ。
「ああ、もちろん大満足だ」
「はい、お前の悩み終了～♪」
「ちょ、ふざけないでっ！」<
「別にふざけてないブヒ～」
「ふざけすぎ！？」<
「ホントに……不安なんだから……！」
「いや、初めてヤったときもこの前も、俺バリバリ興奮してただろ？」
もっと深刻な悩みでもあるのかと思って身構えたのに、可憐の心配性が炸裂しただけみたいだな。
「ウソ、私全然アンタを気持ちよくさせられてない！　……と思う」
「技術的な意味でか？」
「それも……ある」
なんでそんなことで不安になっているのか、イマイチ的を得ない。
「とりあえず服着ろよ、お前もこのあと仕事だろ？」
スマホで時刻を確認するが、とても朝からおっぱじめる時間はなさそうだ。
俺は直接営業に関わってないから少しくらい遅れてもベッキーは見逃してくれそうだけど、可憐はそうもいかない。
第一可憐だってまだ一応新入りなわけだし、遅刻なんてしたら心証を悪くする。
「お願い！　今すぐ抱いてッ！！」<
「却下します」
「ちゃんと今日は頑張るから！　ほら、触ってもつまらないかもしれないけど一応触ってやわらかいくらいには胸もあるよ？」
　
「知ってるよっ！」<
「ってか、それって一発ヤったところで解決する問題でもなくね……？」
「する！　させる……！！　私のスーパーミラクルテクニックでアンタをテクノブレイクさせる！」<
うわー……どこでそんな言葉覚えたんですかあなた……！
スマホで変な掲示板とか見てそう。
「やっぱりこんな、すぐ過呼吸起こす女の身体なんかじゃ満足できないんだぁ……！！」
「だ～か～ら～、どうしてそうなる！？」
「いいか？　可憐。冷静に考えろ」
「今からその……致してしまったとして、お前は確実に遅刻する」
「……」
「前の仕事を辞めてまで就いた花の道を、俺を理由に放り出すのか？」
可憐は痛いところをつかれて臆したのか、身体を縮こまらせながらおずおずと俺を見る。
「自分のせいで彼女が道を踏み外すようなことになったら、俺はめちゃくちゃ悲しいぞ」
「仕事、放り出したりしないもん……」
「現に遅刻しそうだけど？」
「それは……その、ええと……遅刻しないようになんとかすればいいじゃん」
「ふーん、具体的にはどうするんだ？」
「入れてから３分でイカせる！！」<
企画物のＡＶみたいなことを言い出した。<
「分かった、それなら仕事が終わって帰ってきてからしよう」
「とりあえず今は遅刻しないように服を着なさい」
「……」
汚れひとつない真っ白なブラウスを彼女の胸に押し付ける。
可憐は不満げに俺を睨んだまま一向に受け取ろうとしない。
こうなったら……奥の手だ。
「俺、一生懸命仕事してる可憐のほうが好きなんだよな……」
「っ！　そ……そういう言い方はずるい……！」
「ほら、早く着替えて来いって。俺はどこにも行ったりしないから」
「……」
やれやれ……。
なんとか着替えを受け取り脱衣所に消えていく可憐を見て、俺もすぐに服を着る。
第一、なんでそんなこと気にし始めたんだろう？
だれかに変なこと吹き込まれでもしたか？
「……」
「おう、おかえり」
「じゃ、行こうか」
「ホテル？」
「仕事」<
玄関ドアを開けようとすると、後ろから服の裾を掴まれる。
「行ってきますのキスくらいなら……してもいいでしょ？」
「もちろん」
黙って目を閉じて顔を少し上げる可憐。
朝だし、軽くチュッて当てるくらいでいいか。
「んっ……ちゅっ」
「はぁ……好き……」
「よし、行くか」
先に外に出ようとするが、後ろからねっとりと抱きつかれ、またドアを持つ手が止まる。
「ね～え和馬、まだ私とエッチしたくならない？」
「ね～え、まだ私とエッチしたくならない？」
ぴったりくっついて胸板をさすってくる。
「……」
ムラムラするな、俺……！<
「だ、大丈夫……」
「実は今、ブラのホックが偶然外れちゃってて～……」
「そんな偶然あってたまるか」<
「待って、じゃあせめて……もう一回チューしよ？」
「もう一回？　仕方ないな」
こんな顔されたらさすがに断れない。
「さっきのが私の行ってきますのキス。今度はアンタからの行ってらっしゃいのキスだからね？」
「はいはい」
「ん……ちゅっ……」
「よし、行こう」
「待って！」<
「まだなにか？」
「今度は今の逆で～、私からの行ってらっしゃいのキスとアンタの行ってきますのキス」
「それが終わったらふたりで行ってきますのキスと、ふたりで一緒に行ってらっしゃいのキスを～」
「なげえよ！」<
結局１０回以上キスをしたものの、なんとか平常通りの時間に到着した俺たち。
「……ふふっ」
午前中はなにごともなかったかのように仕事に没頭していたが……。
午後になってからは急に、可憐は仕事が落ち着くたびに俺の元へやってくるようになった。
「……」
今になってようやく気づいたけれど、今日の可憐は明らかにボディタッチが多い気がする。
それは手をそっと重ねてきたりとか、隣に立って微妙に肩を密着させるとか……些細なものだけれど、明らかにいつもと違うベッタリ具合。
「可憐」
「うん？」
「お前、自分の仕事は？」
「やってるよ？　もちろん」
「ふーん」
周りの人の目もあるので少し離れるが、そうすると可憐はまたすぐに隣にくっついてくる。
「なんだよ？」
「その……パソコンのこと聞こうと思って」
「いいよ、どれ？」
「……」
「表計算関係を……少し？」
「ふーん、表計算のなに？　言ってみ」
「……やっぱいいです」
構ってやりたいのはやまやまだが、可憐ももう少し周りの視線に気を配ってほしい。
ここは少し突き放すくらいじゃないとだめかな……？
「あ、バイトくん、そろそろお昼でも食べてきたら？　お腹空いたでしょ」
「あー、もうそんな時間か」
「はい！　私もお腹空いたので、一緒に休憩します！」
「はいはい、ふたりで仲良く食べてらっしゃい」
「あ、これ。今週いただいた受注のリスト、さっき作っておいたんで刷って置いときま～す」
「あら、もうできたの！？　早いわね～、ありがと～」
可憐は上着とバカでかい長財布を手に抱えると、大急ぎで俺の元へやってくる。
「えへへっ……行こ？」
自分の仕事だけはキッチリ終わらせてるあたり抜け目ないな。
「またフードコートでいいか？」
「うん……！　座って食べられるところならどこでも」
「へいへい」
わざわざ遠くまで行かずともあそこならなんでも食えるしな。
「ねえ、私のどこが好き？」
「ん？　もぐもぐ」
箸を置いたままの可憐が、少し顔を近づけながら聞いてくる。
また唐突に難しい質問だ。
「うめえなこれ」
暑いから冷やしそばを頼んだが、やっぱり正解だったみたいだ。
この上にのってる、とり天もマジうめえ。
「ちょっと～聞いてますか～？　彼女の好きなところ、思い浮かばないんですか～？」
「ん～と、そうだなぁ……」
胸とか、白い首筋とか言ったらキレられそうだし……。
ここは真面目な回答をしておこう。
「一生懸命俺のことを好きでいてくれること……かな」
「そうじゃなくて！　身体のどこがすき？」
「はい！？」<
むしろそっちでいいの！？
「こんなこと聞くのはおかしいって、自分でも分かってるけど……」
「それでも、アンタが普段私のどこを見てるのか知りたいもん！」
「なるほど……じゃあ遠慮なく言わせてもらう」
（う～ん、そうだなぁ……）
じっと見られて恥ずかしいのか、可憐は手を脚の上で重ねて背筋を伸ばした。
「まず、そのすべすべの白い肌が好きだな」
「肌……？　へえぇ……」
「単純に見ていて飽きない。触ると最高」
「へ、へえ……私別に……そんなに言うほど綺麗じゃないけどな～……へへへへっ」
なにその超緩んだ顔……！
「あと、肩から鎖骨へのラインだな」
「鎖骨！？　そ、そんなところまで見てくれてるんだ……」<
「当たり前だろ？」
「それから美しい腰のくびれ」
「後ろから見たときが、まさにスーパーモデルのような美しさだ」
「恥ずかしいからやめてよぉぉぉ……！　あははは～♪」
「逆に聞くけど、可憐はどうなの？」
「俺のどこが好き？」
「え゛っ……！？」<
まさか反撃されると思っていなかったのか、真っ赤な顔で視線を泳がせる。
「え、ええと……私のことを好きでいてくれる～……」
「ああ、俺もエロ方面で聞いてるから」<
「ちょっ、なに考えてるの！？　ここ公共の場所だよ！？」<
お前が言うな。<
「ほれ、お兄さんに言うてみ～？　小声ならだれにも聞こえないから」
「……」
「早く」
「……まず……手」
「手？」
「私の手と全然違って、おっきいし……ゴツゴツしてて……」
「アンタが私のこと触ると……その……すぐ変な気分になるっていうか……そういう感じ」
「ほっほー？」<
手か……、触られるの好きってことね。
ちょっと嬉しいな。
「他は？」
「い、今食事中だよ！　もうこの話終わり！」
「じゃあ早く食えよ。そしたら聞くから」
「……」
言い逃れのできない可憐は、真っ赤になって顔を伏せる。
「はい、時間です。可憐が俺のどこに興奮するのか３０字以内で答えなさい」
「……」
「剃り残しの……ヒゲ……、とか……」
とんでもない回答がきました。<
「キスするとき、ヒゲがチクチクってすると……うわっ、男の人だ……！　ってドキドキして……」
「……」
「可憐お前、実はかなりヘンタイだろ？」
「ハァ！？　違うし！　ピュアですし～！　ぜんっぜんピュアですし～！」<
「ピュアですしお寿司～♪」
「バカにしてんでしょアンタぁ！」<
「当たり前だろ！？　いい加減にしろ！」<
「いや、そこで逆ギレは違うと思うんだ……」
「でも事実、俺がヒゲ剃り残してたら興奮するんだろ？」
「する」
（わからねえ……！）<
ここまでくるともはやフェチ。
「アンタだって、私がうっかりムダ毛の処理とか忘れてたら『ああ、可憐も俺と同じなんだなぁ』って興奮するタイプでしょ？」
「しないけど！？」<
「脇毛とか……抜かないほうがいい？」
「脇毛生えてたらむしろ萎えるからぁッ！」<
「じゃあ私……どうやったらもっとアンタを満足させてあげられるかな……？」
「だから、それは別にお前なりにでいいじゃん？」
「俺、別に不満なんてないし」
「じゃあ、質問を変えます……」
「エッチのときの声は、大きいほうと小さいほう、どっちが興奮する？」
俺の話なんも聞いてねえ！<
「声の大きさねぇ……」
目の前の光景で頭がいっぱいで、そこまで考えたことなかったな。
「その……ある程度は勝手に出ちゃうから仕方ないけど……」
「アンタがイヤなら、私もうちょっと頑張って声抑えてみるし……どうなのかなって」
「難しい質問だ……」
「む、難しい……？」
「いいか？　可憐。声の大きさによる興奮の度合いは、時と場合により刻々と変化するものなんだ」
「……どういうこと？」
「たとえばエッチをしていて、近くに人がやってくる可能性があるとき」
「『大きな声を出すと誰か来ちゃう！　でも、我慢できない……っ！』」
「そういう場合はむしろ、男は興奮する」
「なんで！？」<
「イケナイことをしてる感というか、その背徳感やスリルがそのままエロに直結するんだ」
「そこは女も同じじゃないのか？」
「……どうかな……？」
「逆に思い切り大きな声を出せる環境も、それはそれでアリだ。ラブホとか」
「肉体の枷を外した彼女が快感を求めてどんなふうに――！」<
「ご、ごめんもう大丈夫！　私には難しすぎた……！」
「……そう？」
「はい……もういいです。すいませんでした……」
可憐って案外、猥談になるとすぐ黙り込むタイプの女子かも。
「その……あんまり変なのは無理だけど、私にしてほしいこととかあったら遠慮なく言って？」
「できることならその……がんばってみるから……っ！」
「はははっ、してほしいことなんていきなり言われても……」
スーツ姿のほろ酔い可憐と路地裏で青姦してみたいです。<
「お前はそのままでいいよ」
「なんか今一瞬変な間があったけど……」
いちいち鋭いなお前は。
「ほら、早いとこメシ食って戻ろうぜ」
「あんまり遅いと怒られるぞ」
「うん……」
それから仕事が終わるまで、可憐とこの手のエロい話は一切しなかった。
少しは変な心配もなくなったのかな～？　とそのときの俺は思っていたのだけれど……。
「よーし、ふたりともあとで飲みに行かない？　ちょっとだけ」
「あ～別にいいけど」
仕事が終わると、ベッキーは店の片付けをしながらそんなことを言ってきた。
「よ～し！　今日はベッキーのおごりだ～！」
「おごらないわよ。この前おごったばかりじゃない」
「え～！　ただでさえ安月給なのに～ケチ～！」
「ちょっとぉ……！」
「え？」
少し強めに袖を引っ張られる。
「今日は……その……私と……エッチするんじゃなかったの？」
帰ったらするって、あれマジだったのか。
「まあ、ちょっとくらいなら付き合ってもいいんじゃね？」
「だめ！」
「ベッキーごめんなさい！　彼はこのあと私とちょっと用事があるんで、お先に失礼します」
「えーそうなの？　残念」
「ほら、帰るよ」
「わかった！　わかったから引っ張るなって！」
「仲良しだなぁ、ふたりとも」
「そうしてると、だめな亭主を持った美人妻みたいね」
「なんで毎回俺がダメなほうにたとえられるんだ……！」
ベッキーの誘いを断り、俺たちは結局すぐに家に帰ることになった。
可憐は家に着くなり、鞄を放り投げてすぐに俺の胸に飛び込んでくる。
　
「っはぁ～……、ね～え、早く抱きしめて？」
「おう」
「んんぅ……ちょっとアンタの腕、ベタベタする」
「風呂入るか？」
「……うん、……一緒に入ろう？」
「タオル持ってくるよ」
「うん……」
「その……アンタってフェラとか……されたことある？」
「いや、ないけど……。そもそも彼女できたことないし」
肩まで湯船に浸かりながら、二の腕をさする可憐を眺める。
俺がそっと手を握ると、可憐は嬉しそうに笑い返してきた。
「ホントに？」
「お前こそ、したことあるのか？」
「あるわけないじゃん！　どうしてそんなこと言うの～……？」
「ブファッ！　すまん、分かってたけど一応……な」
「ちょっと傷ついた……」
「へいへい悪かった。この通りだ」
水面に土下座する。
「ゴボボボボボボボ」<
「あははっ、溺れてるみたい」
「プハッ！」<
「ってか意外というか……フェラとか、そういう単語普通に知ってるのな」
「こんなの、学生の頃にイヤでも覚えるよ。女だけになると途端に下ネタ話す子とか、実は結構いるんだよ？」
そうなんだ……。
女子ってどういう時にそういう話するんだろ？　やっぱ休み時間のトイレ？
「フェラって……気持ちいいの？」
「さぁ？」
「さぁって……。もう！　なんで一度もフェラされたことないの？　それじゃ分かんないじゃん！」
「プハッ、そんなこと言われても……！　そういう機会がなかったとしか……！」
「私も知識でしか分からないから、アンタが知ってたらいろいろ教われたのに……」
「風俗にでもいってされてこいってか？」
「そんなの私、絶対許さないからね」
やべえ、目がマジだ。
「冗談だから」
浮気したら殺すオーラがぷんぷんする。
「お前ってどこが弱いの？」
「え～……性感帯？」
「そう、まさにそれ」
「ん～……、耳……かな？」
ヤバイ、それちょっと興奮する。
「あと首も弱いから、いきなり首筋にキスとかされたらドキドキするよ？」
「なるほど」
あとでやってみよう。
「アンタは？」
弱いところ……敏感なところ……。
「そりゃもう……これとしか」
湯船の中で半立ちになっている俺のブツを見る。
「うわ、なんか微妙に大きくなってない？」
「まあ……裸の彼女がいるんだからそりゃ、大きくもなる……」
「ふーん」
「よかった……私でもちゃんとアンタを満足させられるんだ……」
「だから最初からそうだって言ってんじゃん」
「ふふっ、やっと実感湧いてきた」
「あれだけうじうじ悩んでたくせに、チンコ見て納得してるよこの人……！」
「……」
「今度その……口でもしてあげよっか？」
「え……！？　いいの？」
可憐のふよんとした唇が一気にエロく見えてきた。
「美味しいんでしょ？　女優さんすっごい美味しい美味しいってずっと言ってたし」
「女優さんってお前……どこでそんなもの……！」
あ、そっか……！　この前ラブホで見たんだっけ。
「あれはファンタジーだ。たぶんすげえ不味いよ」
「でも……ちょっと気になるから……」
「じゃあ……期待しておく」
「あ、そうだ。いいこと思いついちゃった」
「アンタの持ってるエッチなＤＶＤ見せて」
「は？」
「どうせ持ってるんでしょ？　見せて」
そりゃまあ……捨てるに捨てられず前の家からこっそり持ってきたやつは、引越しのダンボールの奥に眠っているが……。
「私あんまりそういうの見たことないから、アンタがどういうの持ってるか見てみたい」
「……」
「私……もっとアンタに私のこと、好きになってもらいたいの……」
「だから、いろいろ教えて？」
「勉強熱心なことで……」
フェラしてもらえるとか……ちょっとテンション上がってきた……！
よし……今日は思う存分ヤりまくるぞ……！
「……」
「どうした？　疲れて眠くなってきたか？」
「……」
「おい……可憐？」
「ヤバイ！　コイツ完全にのぼせてる！！」<
「しっかりしろ！　とりあえず風呂から出ないと！」
フラフラの可憐をお姫様抱っこして、急いで風呂を出る。
水を飲ませたらすぐに体調はよくなったが、セックスは後日持ち越しとなった。
「大丈夫？」
「うぅー……」
ぐったりと横向きに寝転がりながら、可憐は俺の手首を掴んで離さない。
「そんなに強く掴まなくても、ずっとここにいるよ」
「ぅん……」
「おやすみ」
こんな形とはいえ、可憐の子供っぽい一面を見てしまった。
（ああ……可憐の寝顔超可愛い……）
……。
…………。
（生殺しすぎてツラい……）<
「おはようございまーす」
「ういーっす」
可憐と一緒に出勤し、一番いい椅子に座る俺。
「えへへ……アンタ最近ますます貫禄がついてきたね」
「まあな、彼女が近くにいるおかげかも」
「いや、勝手に貫禄つけられても困るんだけど……」
「あ、ベッキーおはよう」
「はい、おはよう。可憐ちゃんちょっといい？」
「はい？　なんですか？」
皆示し合わせたように可憐に笑顔を向けてきた。
「さっきみんなで話してたんだけど……」
「可憐ちゃんにはコンテストが終わるまでの間、お店のことはあんまり気にせず頑張ってもらおうってことになって」
「え？　それってどういう……」
「じゃあそういうことだから店番は私たちに任せて、頑張って！」
「いや、意味分からないですって！」
「前言ってたやつか、よかったじゃん。今まで以上に専念できるってことだろ？」
可憐は素直に喜んでいいのか分からないといった感じで、そわそわと服の裾を握り締めた。
「私たち、可憐ちゃんのこともっと応援したいし」
「それにもしここで賞でも取ったらうちのお店に賞状とか飾って、『うちの従業員が賞を取りました！』って宣伝にもなるでしょ？」
「だからお店はしばらく他のメンバーで回すから、作品作りに集中して？」
「そんなっ！　だめですよ、私お給料もらってるのに！」
「ま……まさか……戦力外通告！？　私いらない子！？　いらない子なんですかぁああ！？」
「なんでそうなる！？」<
「気づけば会社にいられない空気になって……私の席が物置になって……、そう……次第に誰も口をきいてくれなくなる……！」
「私！　リストラには断固戦います！！」<
「いや、クビになんかするわけないでしょ」
「今言ったでしょ？　可憐ちゃんが有名人になればお店の宣伝にもなるから。遠慮なんかしてないで、作業に専念して？」
みんなが優しい笑顔で可憐に頷いてみせる。
「でも……なにもしないのは逆に集中できないといいますか……私の中のルールに反するといいますか……」
「う～ん……、わかった！」
「そこまで言うなら、隅で作品作りをしつつお客さんが来たら対応して？　それならいいでしょ？」
「……」
「ホントにいいんですか？」
「いいのいいの、今まで私たちだけでもなんとか回してきたんだから、心配しないで？」
「……わかりました！　ご期待に添えるか分かりませんけど……全力でやってみます！」
「うん♪　頑張ってね」
可憐は申し訳なさそうに頭を低くしながら、エプロンを着てハサミなどの道具を手にする。
「よかったね、制作時間増えて」
「うん……なんかホント、申し訳ないなぁ……。全然仕事のあとでいいのに……」
「ベッキーがいいって言ってるなら、別にいいんじゃね？」
「ハァ……ハァ……！　でもね……それだけ期待されると逆にプレッシャーで……！　ハッ！　また過呼吸が……っ！」
その発作なんとかならないの！？<
「落ち着け可憐、そういうときは人という字を３回書いて飲み込むといいらしいぞ」
「ハァ……ハァ……！　わかった！　じゃあせ～ので！」
「え？　俺も？」
人・人・人。
「せーの！」
「んくっ」
「ごくっ」
「どう？　落ち着いた？」
「いや、俺のこと落ち着かせてどうすんだよ」<
「ヤバイ……！　お仕事サボってまで作業して、もしここで賞が取れなかったら……私！」
「ただの給料泥棒！」<
「これも仕事の一環だと思えばいいじゃん」
「……」
「まあそれに、まぐれでも賞が取れたら、今後の道が開けるかもしれないしさ！」
「まぐれでもって……やっぱバカにしてるでしょアンタ！」<
俺にどうしろと！？<
「まあなにごとも挑戦してみろってことだ。そこまでしてくれるみんなの好意には素直に甘えとけって」
「……うん、わかった……」
俺もなにかしてやれることないかな？
「よし可憐、喉が渇いたら俺に言え。１０秒以内にお茶を持っていってやる」
「え……？」
「材料の買出しも承るぞ。ああ、もちろん材料費はもらうがな」
「ぷふっ、あはははは！」
「……何がおかしい」
「アンタだって自分の仕事があるでしょ？　私にばっかり構ってると、それこそ給料泥棒だよ？」
「安心しろ、俺はその気になれば自由に時間作れるんだ。効率厨だからな！」
「……」
「ふふっ、あ～そういうこと」
「……なんだよ」
「アンタなりに、私のこと応援してくれてるんだ？」
「……」
「別にそんなんじゃねーよ」
にやにやしながら俺の顔を覗きこんでくる。
「ねえ、そうなんでしょ～？　ね～ね～」
「……」
「ふふふっ、可愛い」
「ハァ！？　か、可愛い！？」<
「アンタは～、私の邪魔をしなければそれでいいよ？」
「……わかった」
「っておい、さりげなくバカにしただろ！」<
「あはははっ！　バレた？　このこの～」
「やめろ！　俺に触るな！　キシャーッ！！」<
「はいそこー、朝からイチャイチャしなーい」
「イチャイチャなんてしてませんよ～♪　つんつん」
　
「イタッ！？　頭つつくな」<
まあ、邪魔をしなければそれでいいとはいえ……。
こんなふうに話しているだけでも、少しは可憐の緊張を取り除いてやれるかな？
こうして、いつもとちょっと違った一日が始まった。
昼休みになり、そろそろメシでも食いに行こうかと思い可憐のところへ行く。
「うーん……」
「今流行りの感じではあるんだけどねぇ」
店の隅に２つ椅子を置いて、ベッキーと並んで座りながら作業していた。
「賞を取れるかといったらどうですか？」
「この手の作品は結構あるからねぇ……なんとも」
邪魔をしないように横からさりげなく作品を覗き込む。
「おお……」
試作段階のブーケはピンクやオレンジの花がたくさん使われていて、俺が見ても華やかでいい出来にみえる。
けれどふたりは腕を組んで、あんまり芳しくない顔をしていた。
「よ、調子はどうだ？」
「うん、微妙……」
「マジか……これで微妙って……」
これのどこがダメなんだろう？　さっぱりわからん。
「ベッキー的にはどう？」
「うーん……もちろん素敵な作品ではあるんだけどね」
「なんていうか、時代の流れを意識しすぎてて、可憐ちゃんらしさがあんまりないというか……」
「悪く言えば量産？」
「量産……」
「合コンでみんな同じ髪型してくる女子大生みたいな？」
「そう！　これ以上ない的確なたとえねー！　あっはっは！」
「どうせ私はどこにでもいる量産型の女ですよ～。コピペ女ですよ～」
「安心しろ、お前ほどいい女は早々いない」
「……もっと言えば？」
「サービスタイムは終了しました」
「あっそ」
この作品が量産型と言われてもにわかには信じがたいが、さすがにプロの意見となると真実味が増してくる。
可憐らしさ……か……。
当の本人は難しい顔をしながらブーケの右端をハサミでぐるぐると指差している。
「このあたり、もうちょっと小さくまとめたほうがいいですか？」
「そうねぇ……、それはやっぱり可憐ちゃんのイメージに合わせたほうがいいんじゃない？」
「私のイメージ……。ぅぅぅ……難しい……」
「ねえ、私のイメージってなに！？」<
「ツンデレ」
「は？　ぜんぜん違うし」
「ちょ、おま！　ハサミこっち向けんなって！　あぶねえだろ！」<
「うぅぅ……カラフルなインパクトを意識しすぎて自分でもなにを表現したいかわかんなくなってきて……」
「たしかに、色使いは派手でいいんだけどね。それゆえにいろいろ収拾がつかないというか……」
「うがぁぁぁぁぁぁ！　ヘルプミー！　ギブミーチョコレート！」<
「チョコはないけどガトーショコラなら」<
「ああ！　またそれ私の！」<
可憐はしゃがみこんで、しょぼくれた顔をしながらショコラをかじる。
リスみたいでちょっと可愛い。
「なんでお菓子仕舞ってある場所知ってるのよ……」
「まあいいや、可憐ちゃんこんなだし……ちょっと休憩しよっか、ね！」
「あなた、ごはん食べに行くなら可憐ちゃんも一緒に連れてってあげて」
「うん、そのつもり」
「可憐、ちょっと気分転換に外出ようぜ」
「……はぁい」
力なく立ち上がる可憐の手を引いて、店を出た。
「……」
「まあそんなに深刻な顔するなよ、まだ時間あるんだろ？」
例によってフードコートで昼食をとる。
今日はふたりともカレーにした。
「って言っても月末だよ？」
「そこは……気合いで！」
「気合いって……ずいぶん体育会系なこと言うんだね」
可憐はただでさえ食が細いのに、今日はいつにも増して食うペースが遅い。
半ばいじけながら不満そうな顔でだらだらとスプーンでカレー皿を擦る。
「可憐……美味いものはもうちょっと美味そうに食えよ……」
「おいしー、なにこれチョーおいしー、うわー私今チョーシアワセー」
「……」
「うっ……うぅぅぅぅぅぅぅ……！」
「待て！　俺が悪かったから！　お願いだから泣かないでッ！？」<
こりゃ重症だ。
「あ、そ～～だっ！」<
「ねえ、今度の休み、デートしようよ！　ね？　そうしよう！？」
「でもお前、コンテスト近いのにいいのか？」
「うっ……それは……そう……なんだけど……」
「いいじゃんさ～、ちょっとくらい……」
まあ……追い込まれたときに現実逃避したい気持ちはすげえ分かるけど。
「なあ、可憐」
「？」
そっと机の上で手を握る。
「俺、お前にしてやれることなんてほとんどないかもしれない」
「だけどまあ……傍にいてやるくらいはできるから、最後までがんばれよ」
「ふんっ……アンタがそこまで言うなら……」
「……ううん、ごめん。普通に嬉しい……、いろいろありがとね」
「気にするな、お互い様だ」
（……よ～し！）
今夜はパーッとご馳走でも用意するか。
「ねえ、さっきの話に戻るんだけど……私らしさってなんだと思う？」
「可憐らしさ……。そうだなぁ……」
漠然としたイメージはあっても、言葉にしろと言われると難しい。
まして、花だろ……？
「バラとサボテンを使ってみるのはどうだ？」
「私はトゲだらけって言いたいのかな？」
「トゲだらけだが、花は綺麗という意味を込めて」
「伝わりにくいし、ぜんぜん嬉しくない」
でもサボテンの花って実際綺麗だぞ！　テレビで見たけど。
「こう……フラワーアレンジもそうだけど、ものづくりってインスピレーションが大事だよね」
「インスピレーション？」
「そ。ドラマとか映画を見て、全然関係ないところからアイディアを持ってくるんだよ」
「あ～、可憐の胸を見ていて、突然まな板を思い出すてきな？」
「そうそう、そういう感じ～！」
「イタイイタイ！　今日一番の笑顔で殴らないで！？」<
全然関係ないんじゃないの！？<
「ふふっ、悩みすぎかもね、私……」
「そもそも、何ヶ月も前からコンテストに向けて練習してる人もいるのに、片手間にやってる私が勝てるわけ……」
「待て可憐」
「……」
「時間なんか関係ないだろ、良いものを作った者が勝者だ」
「ベッキーだって、店をまわしながらでもすげえ作品作るだろ？」
「……うん、そうだね……ごめん」
「ようは作るか作らないかだ！」<
「俺というインスピレーション製造機が傍にいるんだ、お前ならできる」
にやにやと頬杖をつきながら俺の顔を見る。
「おい、ツッコミなしか？」
「それ、好き」
「は？」
「いつもそうやって最後に冗談を言って笑わせてくるの、私結構好きだよ」
「……」
やべえ、俺の思考バレてる。<
「あはははっ！　でも元気出てきたよ～？　ありがとね～」
からかうように頬をつついてくる。
「あーうるせー、ベタベタすんな暑苦しい」
「あはははは！　可愛いっ」
でもまあ、ちょっと元気ないのはたしかだし。
今日くらいは……許してやるか。
「お疲れさま～可憐ちゃんも上がっていいわよ～」
「あっ、は～い」
店の前に並んでいるプランターを抱えながら、ベッキーが穏やかな顔で言う。
「あの……ベッキー……」
「まだ残ってやりたいの？」
「はい、もう少しだけ教わりたいんですけど……付き合ってもらえますか？」
「いいわ、可憐ちゃんの気が済むまで付き合ってあげる」
「じゃあ……１時間だけ」
可憐はまだ残って作業するみたいだな。
「終わるまで待ってようか？」
「あ、先帰ってて。遅くなっちゃうし」
「そっか、じゃあ先に帰るわ」
「う、うん……」
「……」
「実は待ってて欲しいんだろ」
「違うから！　ほら、アンタがいると気が散るから先に帰りなさい！」<
「へいへ～い」
まあいいや、俺は予定通り先に帰ってメシを作っていよう。
そのほうが帰ってきたとき驚くだろ。
「やべえ、しゃもじどこだ？」
調理器具の場所が以前と少し変わっていて、無駄に手間取ってしまう。
（アイツ毎日メシ作ってるし、使いやすい位置にちょっとずつ変えてるのかも？）
とりあえず俺の数少ない得意料理の野菜炒めを作り、味噌汁にも挑戦中。
「え～っとお玉お玉……網のお玉っと……、あった！」
大丈夫……俺知ってるぜ！　味噌を溶かすときはこれを使うんだよな！
さいばしでグルグル～っと……。
「ただいま～」
（お？　帰ってきたか）
「え、なんかいい匂いする！」
俺がキッチンに立っているのを見て、可憐は案の定驚いている。
「おかえりー」
「ごはんにする？　味噌汁にする？　それともヤ・サ・イ？」
「なにその夕飯のごり押し……」
「先に帰ってきたし、ちょっとがんばってみたんだ。まあ座れって」
早速できたばかりのメシをふたり分並べる。
可憐はブラウスのひとつめのボタンを外しながら、こっちに歩いてきた。
「おいしそ～！」
「おいしそ～なんだけど……」
「え、なに……？　もしかして今腹減ってない？」
「いや……これ」
可憐が気まずそうにビニール袋をテーブルに置く。
「あ……」
「お弁当……私も買ってきちゃった」
「マジかよ！　まさかのダブり！？」<
「まさかアンタがお夕飯作って待っててくれるなんて、思ってもみなかったから……」
「今頃お腹すかせて泣いてるんだろうな～と思って買ってきちゃった」
「俺はペットか？」<
「それも悪くないわね……。はい、肩揉んで？」
「ふざけろ。ほら、疲れてるだろ？　早く座れって」
「ああごめん、ありがと」
「まあ……ダブっちまったもんは仕方ない……、食えるだけ食おう」
「ごはん作ってるなら連絡してくれればよかったのに」
「それじゃサプライズの意味がないじゃん」
「ハァ？　サプライズ？」
「俺はお前の胸キュンメスフェイスが見たいんだ」
「……ぷふっ、なにそれ。そういうのは本人の前で言ったら台無しだよ？」
「いいんだよ、素直だけが取り得なんだから」
「自分で言うなっ」
でも、実際食いきれない量になってしまった。
「とりあえず食えるだけ食って、残りは明日の朝ごはんだな」
「はぁ……好き」
「今なんか言ったか？」
「なにも♪」
なんでもっと大きい声で言わないんだよ。
「あ、箸出すの忘れてた」
「よし、じゃあ……いただきます」
可憐は箸を握り締めながら、テーブルの上の豪勢な料理の数々に目を丸くしている。
「ふふっ、なんかコンテストまだ終わってないのに祝賀会でもやってるみたい」
「おめでとう可憐！！　乾杯！！」<
「かんぱーい！　今まで頑張ってきてよかったぁ！」<
「……」
「……」
「それはちょっと気が早いだろ」
「アンタが言うなよ」<
「可憐お前、子供の頃はどういうやつだったんだ？」
「え～？　子供の頃？」
「そ。たまには過去トークでもしようじゃないか」
箸を止めてうーんと首を捻る。
「小学生の頃とかは泣き虫だったかな、うん。今よりずっと」
「え～意外」
「お前って、ちょっとやそっとで泣いたりしないと思ってたけど」
「そりゃもう私大人だし、そう簡単に泣くわけないよ」
「なるほどな」
「お前にも、泣けばなんでも許されると思ってた時代があったわけね」
「なんでアンタはもっとやさしい言い方ができないんですかねー！？」<
「勘違いするな、褒めてるんだ」
「いや、絶対ウソでしょ」
「じゃあ今のお前はどんなときに泣くんだ？」
「う～ん……。アンタが別れるとか言い出したら本気で泣くかな？」
「はぁ……好き」
「ぼそっとそういうことつぶやかないでもらえます？」<
自分だって言ってたじゃん！<
「可憐、お前俺のことそんなに好き？」
「うん」
「将来の夢と俺だったらどっちをとる？」
「私欲張りだから、どっちもとるよ」
「分かりやすい回答ありがとう」
なんとなく昔の可憐のイメージが湧いてきたぞ。
「中学のときとか、部活なにやってた？」
「中学は～バスケ」
「あ～、っぽい」
俺らの世代が中学を出てから、今年で何年だ？
ああヤバイ……悲しくなるから年の話はやめよう。
「あ、あと！　私小学生の頃はクラス委員もやってたし、日直の仕事とか完璧にこなしてたよ！」
「日直なんて、黒板消すくらいしかやることなくね？」
「いや、全然やることあるから！　めっちゃありますから！」
「まず花瓶の水替えたり～、早めに登校してみんなの机を真っ直ぐ並べ直したりとかね～」
なにそれ、そんなのホントにやってる人いるの！？<
「日誌だって毎回ビッシリ書いてたもん、私」
「授業中寝たことは？」
「もちろんゼロ。というか６年間無遅刻無欠席でした、えっへん！」
「おおすげえ～！　俺が一番嫌いなタイプ！」<
「くっ……！　抑えて私……！」
「でもすぐ泣くんだろ？」
「そうだね……昔は」
「やっぱ俺と一生相容れないタイプ！」<
「昔の話だから！　今は違うよ！　今は相性抜群、ＮとＳだから！」<
磁石？？
「それに私、別にアンタがちょっと不真面目だって嫌いになったりしないよ？」
「その割りに、大学時代は俺への受け答えが厳しかったような……」
俺が話しかけると、いつも仏頂面でゴミを見るような目をしていた気がする。
「私仲いい子以外とはあんまりニコニコ話せないの！　別にいじわるしてたわけじゃないし……」
なるほどね。
「まあでも、ちょっと高値の花っぽかったというか……将来いい男捕まえそうなオーラはあったな」
ないないと顔の前で手を振る可憐。
優しくて真面目で、面倒見がよくて、おまけに肌が綺麗……。
数年経って思い出すと『アイツ今思うといい女だったなぁ……』って子、案外いるよな。
「これで今まで一度も男いなかったっていうんだから不思議だよな」
「……まあ、それなりに告白もされたことある……けど」
「ほう……」
でも付き合ったのは俺が初めて……。
やばい、ちょっと優越感で涙が……！
「ホント、お前と小中高と全部一緒に通えてたらなぁ……！」
「ふふっ、まあ逆に、だからこそ付き合えたって気もするよ？」
「たしかに」
恋愛はタイミングと、この歳になって心底思い知らされた。
「ちくしょう……！　もし幼馴染だったら、お前が日直になるたびに朝教室の机めちゃくちゃに荒らしておいたのになぁ……！」
「いや、それ普通に嫌いになるから」<
「机を整えるのが好きなやつへの俺なりの照れ隠しだ」
「ふたりでケンカしてる姿しか浮かばない」
「たしかに……」
「ぷっ」
「あはっ、あははは！」
可憐は突然立ち上がって、俺の元へ歩み寄ってくる。
そしてそのまま後ろから静かに抱きついてきた。
「どうした？　急に」
「アンタの首、絞めてやろうと思って……」
「もうちょっとマシなウソつこう？」
「……好き」
「ははっ」
振り返って、そのまま可憐を抱きしめる。
「……私汗臭くない？」
「むしろめっちゃいい匂いする」
「バカ……」
やばい……めっちゃ幸せ。
可憐の髪が手に当たって少しくすぐったい。
「お前すぐ俺のことバカって言うよな」
「バカって言うやつがバカなんだぞ？」
「だから小学生のケンカみたいなこと言わないで。まったくもう」
こうしてると俺のほうが元気もらってる気がするな。
「なあ可憐」
「うん？」
「まだ眠るには早いだろ？　ちょっと散歩に付き合えよ」
「うん……別にいいけど」
「よし、決まりだな」
まだ風呂に入る前だし、少し夜の街を散歩したい気分だ。
上着を一枚羽織ると、俺たちは食器をそのままにして家を出た。
手をつなぎながらのんびりと大通りを歩く。
可憐は時々俺を見ては、くすっと笑って機嫌よさげに歩を進めていた。
「なんかこうしているとさ……」
「歳のせいか眠れず、仕方なく散歩してる老夫婦みたいで悪くないよな～」
「もうちょっとマシな表現なかったの？」
「いや……まあ、お前ともし結婚したらこんな感じかなぁって、イメージだよイメージ！」
「……」
真っ直ぐ遠くを見ながら、心ここにあらずな顔をする。
「どうした？」
「ねえ、アンタって子供は好き？」
俺の言葉をさえぎるように、可憐は突然さっぱりした笑顔を向けてくる。
「まあ、生意気じゃなきゃ好きだな」
「あははっ、アンタって小さい男の子とガチなケンカとかしてそう」
「おいおい、俺を何歳だと思ってるんだ？」
「私と一緒♪」
「はい、そうです」
「じゃあ優しくて、大人な対応をするの？」
「ああ、もちろん」
「生意気なガキは正論で言い負かし、秩序とはどういったものかを徹底的に叩き込む。これが教育だ」
「やっぱケンカしてるじゃん」
「冗談だよ」
「ってか、どうして急に子供の話なんだ？」
「私、子供大好きだから……アンタは好きかな～と思って」
へぇ～……そうなのか。
「俺も別に好きだけど」
「そっか、ふふっ」
「子供……ほしいなぁ」
「はいッ！？」<
「あっ、いや！　そういう意味じゃないよ！？　今すぐとか、そういうことじゃないから！」<
「子供可愛いから、ほしいな～って漠然と言ってるだけで……！」
「びびった……！　そんなに俺の子供が欲しいのかと……！」
「……」
「アンタが私のこともらってくれるっていうなら……そう捉えてもらっても別に構わないけど……」
「……」
おずおずと指先で俺の服をつまむ可憐。
「でも私、まだ自分の夢でいっぱいいっぱいだから……そういうのはもっと先ね……」
「あ、ああ……」
それでも俺との将来のこと、少しは考えてたのか。
「……」
「……」
なんかすげえ恥ずかしくなってきた。
「ねえ……キスしたい」
「うん」
「あっち……行こ？」
そう言って可憐は手を引き、人気のない道へと俺を連れて行った。
俺たちは家に帰ってきて、そのまま一緒に風呂に入った。
そして、髪もちゃんと乾かさぬまま、俺たちは薄い毛布に包まってお互いの手を握り合っている。
「和馬、ホントは今日ずっと心配しててくれたんでしょ？」
「アンタ、ホントは今日ずっと心配しててくれたんでしょ？」
「まあな……作品のことですげえ悩んでるっぽかったし」
「ちょっとでも元気になればいいなって」
「ありがと……。うん、ありがと」
「辛いときに支えてくれる相手がいるって、すごい幸せなことなんだね」
「……だな」
「俺がピンチのときはよろしく頼む」
「うん、存分に私の胸で泣きなさい」
「いや、泣かないけど」
顔がハッキリ見えないおかげか、可憐がいつもより素直に感じる。
たまにはお互い、こうして真っ直ぐに本当のことを言い合うのも悪くないかもな。
「好きだぞ、可憐」
「うん、私もだよ」
俺たちは触って互いの顔の位置を確認しながら……。
静かに、優しくキスをした。
（……）
今度は無言で後ろから抱きしめられてしまう。
俺は背中に可憐の体温を感じながら、そっと彼女の手を取って眠りについた。
土曜日になった。
朝食を食い終えた可憐は鼻歌混じりに掃除機をかけている。
今日はふたりとも仕事がないから、比較的穏やかな時間が流れていた。
（ん……？）
なんか可憐の鞄から雑誌が飛び出しているな。
アイツどんなの読むんだろ？　やっぱファッション誌か？
「……」
『彼氏の両親にご挨拶する際のマナー大全』<
「え？　なにこれ……結婚情報誌……？」
「ねえ、アンタも少しはてつだっ……て……」
「お前、こんなの読んでるの？」
「きゃあああああああああああああ！！」<
「どうした？　そんなに暴れて」
「返して！　それは別に……もらいもので！　私の、モノでは、ありま……せんっ！」
右に左にと、ねこじゃらしに飛びつく猫さながらに可憐は飛び回る。
「その割りに、この『彼氏の両親にご挨拶する際の～』ってとこにご丁寧に付箋まで貼ってあるけど？」
「……！」
「思い切りこのページ折り目がついてて、しっかり読み込まれてる感じがするけど？」
「……くっ、くぅぅ……！」
「ふふっ、いいじゃない……ちょっと夢に浸りたい気分だったの……」
「こんな女、親に紹介したくないかもしれないけど、それでも私は……一生懸命生きてる……」
「生きてるのよぉぉぉぉぉ！！！」<
「いや、落ち込みすぎだろ」<
もう一度表紙を見てみる。
「え～っと、『後悔しない式場選び＆理想のハネムーン特集』」
「うわああああああ！　声に出して読むなぁぁぁぁ！」<
飛び掛ってくる可憐を押しのけながら、ページをめくる。
　
「え～っと？　国内リゾート地での結婚式のおすすめ……」
「なんだよ、この街も載ってるじゃん」
「……」
「可憐お前、もうそこまで結婚のこと考えてたんだな」
「いいわよ、笑いなさい。さあ今すぐ笑って、はいどうぞ！」
「笑うわけないだろ？　真剣に考えてくれてるのに」
「……ホント？」
「ギャハハハハハハハハハハ！」<
「おい」<
「すまん、これはお前の反応が可愛いことに対しての笑いだ。断じてからかっているわけではない」
それにしても……。
『彼氏の両親にご挨拶する際のマナー大全』<
「……」
「俺の親……会ってみる？」
「え？」
「いや、一度挨拶くらいしてもアリかと思って」
可憐は急に大人しくなって、ちょこんと正座をする。
「そんな……いきなり……」
「俺まだちゃんと再就職してないし、結婚なんてすぐには無理だろうけどさ」
「それでも俺だって、お前とのこれからは……前向きに考えてるから」
「……ホント？」
「ああ」
実際、今は可憐以外考えられないし……。
「その……まあ別に可憐となら……別にいいかなぁと……」
「……」
「ん？　どうした？」
「ダメ、全然ドキドキしない。今のところもう一回」
「はい！？」<
じゃあ……仕切りなおして……。
「俺、お前となら……いいぜ。一生傍にいてやるよ！」
「あ～なんかキザったくて私無理だわ～」
「無茶言うなよ、俺プロポーズなんてしたことないんだから！」<
「もっとこう……サッパリした感じでいいの！」
「んじゃ、結婚すっか～」
「軽っ！？」<
「とりあえず結婚で！」
「生ビールと同じレベルで言うのやめよう？」
「結構わがままだな、お前」
「当たり前じゃん。プロポーズは一生記憶に残る大事なイベントなんだよ？　わがままにもなるよ！」
「ちょっと話すと長くなるけどいい？」
「え、やだ」<
「……」
「どうぞ……」
真面目な顔で人差し指を立てる。
「い～い？　まず第一に、タイミングだよ」
タイミング……？
「緊張して長い沈黙のあとに言うのだと、言われる前からおおむね予想できちゃうじゃん？」
「え、予想できちゃダメなの？」
「うん。でもだからといってさっきみたいに唐突に言うのはダメだよ？　軽い感じがしちゃうから」
「自然な会話をしながら……そう、３秒！　３秒くらい相手をじ～っと見つめてから言うの。オーケー？」
３秒くらいじ～っと見つめて……なるほど。
って細かすぎだろ！<
「ちょっと練習してみていいか？」
「うん、もちろん！」
よし……！
今日俺たちは夜景の見えるレストランで食事デートをしていると仮定しよう。
「可憐、今日は楽しかったよ……」
「プフッ、うん」
「ねえ、真面目にやってくれない？」<
「はい、すいません……」
「可憐、今日は来てくれてありがとう」
「はい」
見つめ合う３秒、ここが重要ポイントだ。
「……」
「……」
「あのさ……実は話したいことがあって」
「うん……私もそれを待ってたの」
「ブフッ！」<
「ねえ、真面目にやってくれない？」
「すまん、お前の顔があんまり面白くて」
「ひっどーい！」<
「ごめんごめん！　ワンモアチャンス！」
「……はいはい」
「可憐、今日は楽しかったよ」
「うん、私も」
「……」
「……」
「結婚したい」
「っ！」
「この指輪……受け取ってくれるか？」
近くにあった輪っか状のスナック菓子をつまんで可憐に見せる。
「ッププッ……はいっ……！」
そっと左手を取り、すぅっと薬指に嵌めた。
可憐は指先をくっつけて、透かして見る。
「わあ……綺麗な指輪……」
「これ……結構高かったんじゃないの？」
「ああ、コンビニで１０８円だ。一袋当たりおおよそ７７グラム、それはその一部さ」
「ブフッ！　あははははは！！」<
真面目にやれって言っといてお前もかなりノリがいいな。
「アンタの場合、そうやって笑わせてくるプロポーズもありかもね」
「なるほど、考えとく」
そのときは、俺らしいプロポーズで一生忘れられない思い出にしてやろう。
今から考えておかないとな。
「あ～、笑いすぎておなか痛い……！」
「とりあえず、親に電話してみるか」
「え！？　今！？」<
「土曜ならたぶんうちの親仕事ないと思うし、もしかしたら会ってくれるかも」
「えっ、ちょ！　待って！」
『もしもし？』
「ああ、母ちゃん？　ちょっと父ちゃんも含めて話したいことがあるんだけど」
「わっ……わぁぁ……どうしよ……どうしよ……！」
「しーっ、落ち着けって」
急に腕をさすったり、立ち上がっては座ってと落ち着きのない可憐。
目の前に俺の親がいるかのように髪型まで直し始める。
『なあに？　改まって』
「その……まあなんだ、彼女てきな人を紹介しようと思いまして」
『え、彼女てきな人！？』
まあ、今までこんなこと一度もなかったから驚くのも無理はない。
『アンタ、無理しなくていいのよ……？』
「は？　なにが？」
『私たちを安心させようと思って、仲のいい友達に恋人のフリをお願いしてるんでしょう？』
『そんなことしなくても、私たちはゆっくり待つわ……安心して帰ってきなさい？  アンタの家は、ここにあるから』
「いや、マジだから！　自分の息子をなんだと思ってるの！？」<
『アンタ、変に優しいところあるからねぇ……』
『ああでも！　そういう、彼女のフリから本物の彼女になる展開のマンガ最近多いし、少しでも可能性があるなら手伝ってもらっても……！』
頼むからそんな同情しないでくれ、誤解だ。<
「まあ、とりあえず今日そっち行くから！　家にいてくれよ！」
『あ、ちょっと！』
「どどどどうしよう！？　ホントにご挨拶に行くことになっちゃった！　ええと～ええと～！」
そんな本読んだってなんの勉強にもならないだろ……。
　
「まあ、お前はいつも通りで大丈夫だよ」
「……」
「お～い、生きてるか～？」
目の前で家族を殺された悲劇の主人公みたいな目をしている。
「はっ！」
「お化粧！　薄めのほうがいいかな！？」<
「どっちでもいいよ、そんなの」
「だって！　いきなり『なぁに～この子、ちょっとケバくない？』とか言われたら私たぶん泣いちゃう……！　いや、ぜったい泣く！」
「泣くんだ……」
こんなにテンパってる可憐珍しいな。
「待って、私も練習させて！」<
「練習って、なにを？」
「挨拶の練習！　ほら、さっきみたいに！」<
「またぁ……？」
「別にいいけどさ……」
こんな付け焼刃の練習なんて、意味ない気がするが……。
「お父さん！　息子さんを私にください！！」<
「俺のプライドズタズタだな？」<
「え？」<
「別に結婚宣言するわけじゃないんだから。ちょっと顔を合わせる程度だし、普通でいいんだよ普通で」
「そっか……うん、そうだよね」
「こんにちは、北大路可憐と申します。フラワーショップで働いています、出身大学は……」
「そうそう、そんな感じ」
「待ってよぉ！　アンタだっていきなり私の親に会うってなったら困るでしょ？」
可憐の親……どんな人か想像もつかん。
真面目なところがあるから……お父さんは厳しい感じの人だったりして……？
「それは……たしかに、緊張しそうだ」
「ほらぁ！」
「……」
「お父さん、可憐さんを僕にください！」<
「やべえ～このセリフ、一度は言ってみたいわ」
「ほう、では可憐の好きなところを思いつく限りすべてあげてみなさい」
「それ自分が聞きたいだけだろ」
なにはともあれ、可憐を連れて俺は実家に行ってみることにした。
「……」
「入るぞ？」
「はい……！」
（気合入ってんなぁ～……）
これ初デートのときと同じ格好だ。
まあ……彼女が可愛い格好してくれるのは嬉しいけど。
「ただいま～」
懐かしい重さの扉を引いて、俺は玄関に足を踏み入れた。
「ご婚約、おめでとうございます！！」<
「おめでとー！！」<
なんの騒ぎだ一体……。
可憐は頭にクラッカーの紙くずが掛かったまま深々とお辞儀する。
「可憐と申します！　北大路！　初めまして！」
「落ち着け、文脈が英語みたいになってる」
「ハァ、ハァ、大丈夫、私やれる……！　ハァ、好き……！」
だめだ……全然！<
「いやーめでたい！」
「もうちょっと早く言ってくれたらケーキとか買ってきたのにねぇ」
いいからお前たちはそのパーティーハットを外せ。
「どんだけ嬉しいんだよ」
「というかまだ婚約とかしてないし」
「え……？」
「いや、実際してないじゃん！？」
「あ、そっか。さっきのは練習か！」
「おいおい……しっかりしてくれ」
「なんだ？　結婚するから連絡にきたんじゃないの？」
「そりゃまあ……いつかはするかもしれないけど、今日は会わせたかっただけ」
「なぁんだ。私もう孫の名前考えてたのに」
アンタが決めてどうする。<
「……」
……っと、立ちっぱなしもあれだな。
「まあ、座りなよ」
「うん……」
とりあえず、以前俺が座っていたポジションに座らせる。
俺はその隣（亜子がいつも座ってた場所）に腰掛けた。
ふたりも向かい側に腰掛けると、楽しそうな目で可憐をじっと見つめる。
「可憐ちゃんって言うのか～、可愛い子ねぇ～」
「そうだなぁ！　正直ブスがきても父さんは大喜びだったけど、まさかこんなに可愛い子がくるとはねぇ」
「あのさ、父さん。息子のこと……もうちょっと期待してもいいと思うんだ」
「そんな、可愛いだなんて……とんでもない……！」
ふたりとも俺のことを無視して可憐に質問攻めだ。
（なにこの疎外感……！）
それにしてもこの家……リフォームに一体いくら掛けたんだろう……？
「それで～可憐ちゃん？」
「はい！」<
「こいつと本当にお付き合いされてるんだよね？」
「はい！　僭越ながら、お付き合いさせていただいております……！」
「ははは、そんなにかしこまらないでよ」
「はぁ……」
ひざの上でぎゅっと拳を強く握っていて、ひと目で緊張が窺える。
「ホントにかわいいねぇ～……きみいくつ？」
「コホン♪」
「……ふたりは、どこで知り合ったのかな？」
「合コ……」
「ゴホッゴホッ！」<
「和馬くんとは、学生時代からの付き合いです！」
「彼とは、学生時代からの付き合いです！」
「あら、同級生だったの？」
「はい、最近偶然再会しまして……それでお互いひょんなことからお付き合いをすることに……」
「あらあら～ドラマチックねぇ～」
合コンって言ったら途端にチャラく聞こえてしまうので、ここは内緒にしておかねば。
「こいつ、そのうち会わせるって言っても、この通りガチガチに緊張して来てくれなそうだったから」
「今日は思い切って強引に連れてきた」
「そ～！　お会いできて嬉しいわ～」
「……どうも」
「早く孫の顔が見たいわねぇ」
「うんうん！」
「が、がんばります！」
「おい、そういうデリケートなことは……」
「でも、付き合ってるならそれくらい普通だよねぇ？」
「え……あの……」
「どうぞ」
おい、俺に振るな。<
「可憐ちゃん、お料理はできるの？」
「えっと……はい、一応」
「こう見えて可憐は料理が上手で、毎日メシを作ってもらってる」
「え？　毎日って……もう同棲してるの？」
あ、やべ。
「……」
（もう言うしかなくね？）
「（コクリ）」
「……はい、実は……一緒に住んでます」
「……」
「……」
「あらぁ～♪」
「いいねぇ～……」
ふたりで意味深な笑い浮かべるのやめてくれないかなぁ……！
「そうだ、うちでお昼食べていかない？」
「おっ、いいね～」
「いいよそんなの、俺たちすぐ帰るから！」
「俺はお前じゃなくて可憐ちゃんに言ってるの！」
「コホン♪」<
「みんなで楽しく食事がしたいと思ってね！」<
「せっかく久しぶりに会えたのにそんなに急いで帰っちゃうの？」
「その……可憐もいろいろ忙しいんだよ」
実際コンテストうんぬんで忙しいからな。
「お仕事はなにを？」
「あ、フラワーショップです」
「あら！　お花屋さん？　どこの？」
「あの、潮鳴市に大きなショッピングモールがあるのわかりますか？」
「あー！　知ってる知ってる！　この前行ったわよねぇ？」
「あ～そういえば花屋もあった気がするな？」
「ああ、一軒しかないんで……そこで間違いないと思います」
「あらそう～！」
「この前ね、便座カバーのＯ型のやつがどうしても見つからなくて、あそこのモールまで行ったのよ～」
「ははは……あそこなんでもありますからね、日用品とかも」
「そう！　あなたのそのかわいらしいお洋服も、あそこで買ったの？」
「ええと、はい……あのへん可愛い服いっぱい売ってるので」
「あら～、今度一緒にお買い物に行きたいな～♪　亜子も連れて」
「おいおい……そんないきなり……」
「亜子……。ああ、妹さん……ですか？」
「そうそう！　亜子もそういう可愛いお洋服いっぱい持ってるから」
「今日はあの子バイトに行っちゃったけど、今度会わせてあげるわ！　仲良くしてあげてね♪」
「はい！　もちろん！」
この前亜子と腕組んだだけでキレてたし、ちょっと心配だ……。
「それで～可憐ちゃん」
「コイツのどういうところが好きなの？」
「それは……」
興味津々な父さんを横目に、ちらちらと俺を見て困った顔をする。
ここはあえてなにも言わずに、可憐の出かたを見ることにしよう。
（というか俺が聞きたい！）
「その……一緒にいるうちにだんだん好きになってきたといいますか……あんまり上手く説明できないんですけど……」
「一緒にいると、すごくほっとして……」
ほほう……。
「すぐ突っかかってきてめんどくさくない？」
「ええ、少し……」
「そこは否定しろよ」<
「あははっ」
「でも……私、ホントに彼が好きです」
可憐は今までの緊張はどこへといった顔で、俺に優しく微笑みかけてくる。
「ホント、しょっちゅうケンカもしますけど……それもバカみたいなくだらないことで」
「でも……それでも私、そんな時間がすごく楽しいから……」
「ふふっ、たぶんずっと……一緒にいたい“ケンカ相手”なんだと思います」
「そうかそうかぁ～」
「……」
なんか、間接的だけど……可憐の本当の気持ちが聞けて嬉しいな。
「普段からこのくらい素直ならもっと可愛いのに」
「こらそこ、うるさいですよ～？」
「お？　やっと本性を現したか？」
「うん？」
「イタタタタッ！」<
「最高のパートナーです」<
「ふふふっ、面白い子ねぇ」
「うん、ちょっと安心した」
二人は頷き合い、姿勢を正してから可憐を真っ直ぐに見た。
「可憐ちゃん」
「はい！」
「コイツはさ……いい加減なところもたくさんある、どうしようもない息子だけど」
「それでも、悪いことだけはしないように……一生懸命育てたつもりです」
「どうか、これからも支えてあげてください」
「ちょ、ちょっとお父さん……！」
父さんは深々と頭を下げた。
可憐はそれを見かねて勢いよく椅子から立ち上がって止めようとする。
「というか、あなたが可憐ちゃんを支えてあげないとだけどね～」
「お父さん……お母さん……っ！」
「よかったな、可憐。気に入ってもらえて」
「うん……！　私、今なんて言ったらいいか……」
ぽんっと肩を叩くと、可憐は今にも泣きそうな顔でしがみついてきた。
「な？　上手くいっただろ？」
「うん……」
「よし……じゃあ可憐が泣く前に帰ろうかな～」
「ええ？　もう！？」
「な、泣いてないもん！」
「目が真っ赤だぞ？」
「うぅぅ……ごめん、超嬉しい……」
「ははっ」
「またいつでも遊びにおいで。待ってるから」
「はい！　ありがとうございます！」
「そのときは、一緒にお買い物行こうね～♪」
「はい！」
これから先、どうなるかなんて誰もわからないけど……。
何年経っても、俺の隣には可憐がいるような気がした。
家に帰ってきて可憐はようやく緊張の糸が切れたようで、すぐにペタンと座り込んだ。
「はぁ……緊張したぁ」
「変なやつらだっただろ？　いい歳していつまでもイチャイチャしてんだ」
「ホント、便所以外ずっと一緒なんじゃないかな？」
「ふふっ、いいな～そういうの」
首に手を回して、ぎゅっと抱きついてくる。
「私たちもさ……ずっと仲良しでいようね？」
「なんだよ、今日はえらくストレートだな」
「あ～もう大好き～早く結婚した～い！」<
「ちょっ！」<
ここまでストレートだと、どう返していいか分からん。
「さてはお前、緊張をほぐすために酒でも飲んだな？」
「もう……ホントアンタっていつも、最後にひとつだけ余計なこと言うよねぇ」
「だっておかしい……！　可憐が素直すぎる……！」
「緊張しすぎておかしくなってるの、許して？」
「……ふーん」
「じゃあ俺も」
「わっ、わわっ」
思い切り強く抱きしめる。
「俺も今日はおかしくなってるから、お前にベッタリだけど気にするな」
「ふふっ、うんっ」
「ねえ和馬……チューしたい……」
「ねえ……チューしたい……」
「……」
「……ちゅっ……んぅっ……んっ……ふふっ」
「……んふふふっ、うれしい」
ベタ甘えの可憐可愛すぎないか……ちょっと。
「まあ、まだいろいろこれからだけどさ」
「一緒に頑張っていこうな、いろいろと」
「……うん、いろいろと」
俺にとって彼女がそうであるように……。
彼女にとっても、俺はたったひとりの人であってほしい。
これからもずっと……。
めまぐるしい早さで一日一日が過ぎてゆく。
２０歳を過ぎてからの毎日は本当にあっという間だったが、可憐と付き合い始めてからはさらにそれが強く感じられた。
そして、それは彼女も同じ。
ついに……可憐が出場するアレンジフラワーのコンテストが明日へと迫っていた。
「こういうのはどうです？  あえてグラデーションを使わない手法で……」
「うーん、それなら花びらの大きさにもっとメリハリをつけたほうがいいわね」
「メリハリ……ですか？」
今日作ったものを明日の朝提出するらしく、ほとんど本番さながらにブーケを作る可憐。
ベッキーも今日はいつもより指導に熱が入っているように見える。
「首尾はどうだ？」
「う～ん、まだちょっと作品のイメージが定まってなくて……」
「ふむ……」
苦戦してるな……。
しかも本番は明日って……ギリギリもいいところだ。
「テーマとかないの？」
「テーマ……ですか？」
「たとえば夏を意識したブーケとか……自然をイメージして緑に寄せたりとか、そういうの」
「技術的なことばかりに気をとられてただ闇雲に作るよりは、絶対いいと思うけど」
「う～ん……！」
「可憐、好きな色は？」
「オレンジ」
「じゃあ色をテーマにしてみるとかどう？」
「それは先週やってみたけど、イマイチうまくまとまらなかった……」
うーん、テーマねぇ……。
「うぁぁぁぁぁぁ時間やばいよぉぉぉ！  たすけてぇ～！」<
頭を抱えてじたばたと足踏みする可憐。
「他にアイディアは浮かばなかったの？」
「あ、ええと……これ。昨日の夜何種類かデザイン考えてみたんだけど……どれが一番いいかな？」
Ｂ５用紙を数枚渡される。
どのデザイン案にもびっしりと作品の狙いやこだわりポイントを記してある。
こんなにたくさんいつの間に書いたんだ？
「この中だと、そうだなぁ……」
「このパステル調でまとめるってやつ、スタイリッシュでいいんじゃね？」
「アンタもやっぱそっち派か～……」
「可憐ちゃん、流行りにのるのも案外賞への近道かもしれないわよ？」
「うーん……私的にはあんまりピンとこないんですよねぇ……」
「う～ん……じゃあやめといたほうがいっか」
「ぐぅぅぅぅぅ……！」
さすがに前日ともなると、可憐の精神的負担もかなりのものと窺える。
かといって、こればかりはどうすることも……。
「可憐ちゃん、ちょっと外でおやつでも食べてきなさい。一旦休憩」
「ベッキ～……」
「少し時間を空けるのも作品作りには必要よ？　ほら、千円あげるからふたりで甘いものでも食べてきなさい」
「あざーっす！」
「でも本番明日なんですよ～？  一分一秒でも脳みそ使わないと……！」
「ここでじっと見てても新しいアイディア湧いてこないでしょ？」
「……」
ベッキーの言うことはごもっともだ。
可憐も少し外の空気吸ってきたほうがいいかもしれない。
「可憐、俺カキ氷食いたい」
「ひとりで行ってきて」
「ほら、彼氏くん頑張って」
「いえっさー！」
「あっ、ちょっとぉ！  私まだ戦える！  戦えるからぁぁぁ！」<
強引に可憐の手を引いて、フードコートへ向かった。
「はい、可憐の分」
「うん……」
フードコートにあるファーストフード店からカキ氷をふたつ買ってきて、人の少ない場所に座る。
可憐は先端がスプーンになってるストローで氷をザクザクしながらしばらく黙り込んでいた。
「明日って何時からなの？」
「１３時から審査スタートだから１１時半くらいに着くように出る」
「えらい早いな」
「ブーケを展示する準備とかいろいろあるから」
「なるほど」
可憐は最後の頼みの綱といわんばかりに、期待に満ちた目で俺を見る。
「ねえ、漠然としたイメージでいいんだけど、こういうのが流行りそう！　とかない？」
「ええ～？　俺に花のこと聞く？」
「今は藁をもすがる気持ちなの……！」
「ん～、じゃあ藁の意見を言わせてもらうと……」
「ズバリ、光るブーケだ！」<
「え～？」
「全面にＬＥＤを仕込んで、夜景のように光るブーケを……！」
「さすがにそれはルール違反になりそう……というか、品がない」
「マジか……」
ってかそもそもルールすら知らないし俺。
力になってやりたいが……。
「花もこう、カキ氷みたいにキラキラしてるのがあればいいんだけど」
「キラキラ……」
「……」
「できるかも！」
「え、おい！」
急に椅子から立ち上がってどこかへ行こうとする可憐。
「なんか思いついたのか？」
「うん！　アンタちょっと今日は冴えてるね！」
今日はって……。
「ちょっと買い物付き合って！」
「待てって！  これどうするの？」
ほぼ満タンに残ったカキ氷を見て、可憐は『あっ……』と苦い顔をする。
「アンタ、甘いもの好き？」
「うん」
「一気♪　一気♪」
「は！？　ふたり分一気になんて無理に決まってんだろ！」<
そんなことしたら絶対腹壊しそう。
「じゃあ自分の分は食べるから、アンタも早く食べて」
「お、おう！」
お茶漬けでも食っているかのごとく、俺と可憐はカキ氷を一気に流し込む。
「あ、頭……頭が……！　イタタタ！」
「やっぱこれあげるね♪」
「ギブ早くない！？」<
なぜか可憐は食料品と日用品の売り場に行き、重曹や歯ブラシ、クッキングペーパーなど……謎のアイテムをたくさん買ってきた。
「これは一体なんに使うんだ？」
「アンタがいうキラキラした葉っぱ作ってみようと思って」
「マジ？　そんなの作れるの？」
「私も初めてのことだから上手くできるかわかんないけどね」
店の隅の作業台の前に座って、可憐はスマホでなにかを調べ始めた。
「透明な葉っぱを素材に使ってくる人はいないわよ！」
どうやら可憐がやろうとしているのはスケルトンリーフという、葉脈標本のことらしい。
（なるほど、透明感のある葉っぱは確かに面白いかもしれない……！）
ベッキーの言ってた通り、外からいきなりアイディアって湧いてくるもんなんだな。
「こういうオリジナリティーがきっと審査結果をわけるはず！」
オフィスのコンロを使って葉っぱを鍋で煮込み、歯ブラシでそっと擦ったりしているうちに本当に色素の抜けた透明な葉っぱが出来上がった。
「うーん……思ってたより地味だけど、まあひと工夫は大事よね」
「なにしてるの～？」
「見てくださいこれ、スケルトンリーフ！」
「おお～なにこれ、スケスケでなんか魚の骨みたいだね」
「これをどうデザインに使えるか……」
可憐はなにか新しいデザインが思いついたのか、すぐにデスクに座って紙とペンを取った。
「……」
（すげえ集中力……）
「あ！　可憐ちゃんお茶倒れてるよ！？」
「うそっ！？　きゃっ！」<
「周り見えてなさすぎだろ」
気づかぬうちに肘で紙コップを倒していたらしく、机の上にお茶が広がっていく。
俺も大急ぎでティッシュを大量に取って拭くのを手伝う。
（今日の可憐はがむしゃら過ぎて少しあぶなっかしく見えるな……）
「あんまり根をつめるなよ？」
「ごめん……！」
「でも、今日はちょっとだけ無理する！」
「やれやれ……」
（こんな顔されたら、止めたくても止められねーよ……）
再びデスクに向かう可憐を、後ろからそっと抱きしめる。
可憐はきょとんとしたあと、すぐに穏やかな顔を向けてきた。
「頑張れよ、期待してるぞ」
「うん」
「今日お仕事終わったら～ご褒美にキスして？」
「いいぞ、気が済むまで……何度でも」
「しませんから……！」
「俺は別にしてもいいけど」
「……しない」
自信がないみたいなこと言ってたけど、とんでもない。
今の彼女の目は、少しも賞を諦めていなかった。
オフィスに戻った俺は、日が暮れるまで彼女に負けじとＷＥＢ制作に尽力した。
周りにやる気のある人間がいると自然とこっちまで熱くなってくる。
そうこうしているうちに、あっという間に店仕舞いの時間に。
「よう」
「あれ？　ベッキーは？」
「明日会場に飾るフラワースタンドのことでちょっと出かけてる」
へえ～……！　コンテストに参加するわけじゃなくて会場側の依頼で出すのか。
やっぱすげえんだなベッキー。
「ブーケできた？」
「……」
「だめ……」
「え」
『まあね～』と得意げに言われると思っていただけに、可憐の反応には驚いた。
作業台の上にはブーケが３つ、どれも中途半端に作ったところで止まっている。
「明日までに間に合うのか……？」
「わかってるよ、ちょっとだまってて！」
「っ！　悪い……」
また余計なことを言ってしまった。
「……」
「ごめん……どうしていいのかわからなくて……」
手にしていたハサミを作業台に置くと、こめかみを押さえながら深く俯く。
「どうしよう……どうしようどうしよう……！」
「大丈夫か……？」
「……だめ」
よろめきながら力なく胸に飛び込んでくる。
「撫でて」
「え？」
「頭……撫でて。早く」
「あ、ああ……」
「……っ、もっと……！」
抱き寄せながらそっと後ろ頭を撫でると、可憐は泣きそうな声を漏らしながら背中に手を回してきた。
「まだ納得いくものができていないのか」
「うん……。自信……ないよ」
「らしくないな」
「……らしくないって……なに？」
「えっと……」
「自信あったデザインを人に見せて微妙な反応されると……いくら私だって気持ちが折れそうになる」
「ここまでの苦労や時間、なんだったのかなって……」
「……」
デザインのように明確な答えがない、物作りの世界では必ずぶつかるであろう壁だ。
俺もＷＥＢデザインをしてるし、その気持ちは痛いほど分かる。
「ベッキーに見せた？」
「うん……」
「でも朝と同じような反応だった。全く変わらず……あのまま」
「このままじゃダメってことだよね」
「そう……なるのかな？」
薄っぺらい慰めを言ったって無駄だろう。
なにも知らない俺なんかより、ベッキーのひと言のほうが重い。
「私やっぱり……スタートが遅すぎたのかな……。コンテストもそう、この道を目指すのも」
「それは……わからない」
今目の前で悩んでいる可憐にただ無責任に頑張れとは言えない。
「こんな歳からいきなり夢を追いかけますって言っても、遅すぎるよね。ははは……」
「別にそんなこと……」
「あんなにベッキーに時間作ってもらってここまでやってきたのに、ホント申し訳ないというかさ」
あっけらかんとした口調で言うが、可憐の目は今にも涙が零れそうだった。
「私『才能』って言葉が大っ嫌い」
「だから努力で絶対なんとかするってのがポリシーだったんだけど……」
「さすがに今回ばかりはこたえました、お手上げです！　ははっ」
「……可憐」
もう少し軽い気持ちで、『賞が取れたらいいな～』くらいで応募したんだと思っていたけれど……。
俺の想像していた以上に、可憐はこのコンテストにかける想いは大きかった。
「ねえ私、どうしたらいいと思う？」
「ええと……」
「……ごめん、そんなの私が決めなきゃ……」
「……」
「……やめよう」
「え……？」
「今回は出すのをやめよう！」
「納得いくものができていないのに出して、それでまた落ち込んでいくくらいなら出さないほうがいい」
「次のコンテストまでにじっくり作ればいいよ」
「……」
少しの可能性に懸けるのももちろんいい。
でも今の状態でもし失敗したら、可憐の心が折れてしまいそうだ。
可憐には夢を捨てて欲しくない。
「ほら、主婦やりながらそういう仕事してる人もいるんだろ？　ベッキーだって経営やってるし」
「お前が仕事のあとにしか作業できていなくても、俺は全然可能性あると思ってる」
「だから……出したいなら出せばいいし、納得がいかないのなら次回にまわすのもアリだと思う」
「今にこだわる必要ないんじゃないかな」
「でも……」
「早く始めたからいいものできますかって言ったら、それは違うと思う」
「ほら、俺たちの関係だって遅咲きだったし」
「……」
「でも私たち花と関係ないじゃん……」
「たとえばだよ、たとえば！」
「うん……」
「プラスに考えるんだ……！　裏を返せば、可憐の場合、一度会社員をやった経験がある！」
「創作活動は人生経験が豊富なほどいいって言うだろ？」
「ほら、あれ！　インスピレーションだ！」
「ほんっと……プラス思考だよね、アンタ」
「そうか？　別に普通だと思うけど」
「卑屈で悪かったデスネ」
「思考を深読みするのやめて！？」<
「ふぅ～……」
可憐は深いため息をついてから、そっと俺の胸に耳を当ててくる。
「ホント……アンタといると辛いことも薄まっていく気がする」
「そう、よかった」
「うん……」
「百日草？」
「『あなたが欲しい』あははっ」
以前、俺が勝手に考えた花言葉だ。
「よく覚えてんなぁ」
「当たり前じゃん。アンタにいつも騙されてるもん、私」
「楽勝～」
「うるさいっ、あはは！」
「あ……！」
ポカポカ殴る手を急に止め、半開きの口のまま俺を見上げる。
「……」
「どうした？」
「決まった……」
「え？」
「私の作りたいもののテーマ、思いついた……！」
「マジ？　なに？」
「……秘密」
「え～！　今の流れで教えないの！？」
さんざん胸を貸した俺の立場は！？
「う～ん……まあ隠してもどのみち朝にはバレちゃうし……いっか、教えても」
俺が見守るなか可憐は新しいデザインを考え、徐々に形にしていった。
そして、コンテストの日がきた。
「いよいよだな」
「うん……」
街の大きなセレモニー会場の大ホール。
参加者およそ８０名のアレンジフラワーがひとつひとつ、作品タイトルの札と一緒に飾られている。
周りの人たちは皆、スーツや高そうな洋服で身を包み、会場内は卒業式のような凛とした空気で満ちていた。
「あ、ふたりとも」
「おはようございます！」
「ベッキー、遠くからでも誰だかすぐ分かるな」
「待ち合わせポイントにできる」
「誰がいけふくろうよ」
「やだ、可憐ちゃんすっごいガチガチ、硬くなるのは男だけで十分よ」
「だって……緊張しちゃって……！」
「ほとんど女の子しかいないんだから、もっとリラックスしなさい」
「そういう問題じゃないですよ～！」
「おっ、始まるみたい」
４０歳前後の審査員長のおじさんが、コツコツと革靴の音を響かせながら中央のステージに上がる。
すぐに会場内から話し声が消えた。
『え～、皆さまこんにちは』
会場の人たちに合わせて、俺も可憐もその場で小さくお辞儀をする。
『大変ながらくお待たせいたしました。ただいまより、第８回潮鳴市フラワーアレンジコンテストを開催したいと思います』
『本日は天候にも恵まれ、晴れやかな気持ちでこのコンテストを開催できることを、え～、大変嬉しく思います』
おじさんの間延びした喋り方にも可憐は常に真剣な面持ちで応えていた。
『今回も前回と同様に、審査員票と一般票の二種類での投票になります』
『え～、初めての方もいらっしゃると思いますので、その辺りを軽く説明させていただきます』
プロジェクターの電源が入り、後ろの白い壁に色の違う２枚の長細い投票券が表示された。
『本日ご来場いただいたお客様には受付で投票券をお受け取りになられたと思います』
『このあとおよそ３時間、皆様には展示された作品を見ていただく時間を設けます』
『ご観覧のあとはこちらの投票券にエントリーナンバーを記入し投票ボックスに入れていただきまして、のちほど結果を集計致します』
『投票券１枚につき、審査員票が１０ポイント、一般票が１ポイントとなり、そちらを元に金賞、銀賞、ならびに最優秀作品賞を決めます』
『それから別枠として、こちらは審査員票のみでの審査になりますが』
『ブライダル部門、インテリア部門、ギフト部門、リース部門での審査員特別賞を決めたいと思います』
『今年は８３名ものご参加をいただいており、そのひとつひとつが、参加者ひとりひとりの努力の結晶です』
『私ものちほど改めてじっくり拝見しますが、今年はどの作品も個性的で非常に面白いものばかりで、どれも優劣をつけがたいです』
『え～、それでは、第８回潮鳴市フラワーアレンジコンテスト。どうか皆さま、存分にお楽しみください』
その言葉をきっかけに、ホール内の人々が作品を見始める。
「私たちも見てこよ？」
「ああ、時間はたっぷりあるしな」
実は俺も受付で投票券をもらっている。
そんなことをしたら友達を多く呼んだ人のほうが有利になるだろうが、運営側もそれは重々承知だ。
審査員票が１枚１０票カウントなのはその調整のためらしい。
「奥から順番に見ていこうか」
「おっけー」
フラワーアレンジといっても、本当にジャンルが細分化している。
ざっと見ただけでも、形状が本当に多種多様だった。
先ほど審査員長が言っていた中にもあった、『リース』なんかはクリスマスの飾りにありそうな、植物のツルを絡めて輪っか状にしたものだし。
小さな箱に花を敷き詰めて作った、そのまま小物として飾ってありそうなものもある。
おそらくはインテリア部門狙いなんだろう。
「すごいこれ……見て！」
「ん？」
可憐が指差す作品は、『時間』というタイトルの作品。
ケーキを６等分したように、クッキリと境目をつくって赤・ピンク・オレンジ・青・緑・白という風に色分けされている。
そしておそらくこれが一番のこだわりだろう、中央にぐにゃぐにゃと波打った時計の針が埋め込まれていた。
「花時計になってるんだ……」
「遊園地にありそう」
「あえてグラデーションとかを使わず、一色ずつクッキリ色分けしてる」
可憐は胸ポケットから小さなメモ帳を取り出して、なにか書いている。
「今後のために？」
「うん、私忘れっぽいところあるから、大切なことは全部書くようにしてるの」
「なるほどね」
「私もこれくらいやらなきゃやっぱダメかなぁ……」
その隣に置いてある作品は、他と比べても目立っている。
額縁を使って、まるで絵画のように花で模様を描いていた。
「すごい……私だったら既存のものにとらわれすぎてて、絶対にこんなアイディア浮かばない」
「ホント、今日は見てるだけでも来た意味があったなぁ……」
「おいおい、お前は賞を取りにきたんだろ？」
「うん……でも純粋に、みんなの作品見てるだけでも本当に楽しいの」
「奪える技術は根こそぎかっさらっていかないとな」
「うん！　やっぱり自分の中にないものは、他で見つけてくるしかないよね」
そうこうしているうちに、とうとう可憐は自分の作品に近づいてきた。
急に立ち止まり、俺をじっと見つめてくる。
「……」
「どうした？」
「やばい、私の作品見てる人がいる……！」
「そりゃ、飾ってあれば見るだろ」
「緊張してきた……！　ヤバイ！　怖くて表情見れない！」
「ははっ、大丈夫だよ。ほら」
俺が手を握ると、可憐はおっかなびっくりお客さんの表情を窺う。
可憐の作品を楽しそうに見つめながら指を指し、隣の人と意見を交わしている。
「お前のこだわりポイント、伝わったんじゃないか？」
「……」
「ふふっ、そうだといいなぁ……」
その人たちが次の作品へ移動したのを見て、俺たちは可憐のブーケの正面に移動する。
「……ホントに飾ってあるんだ……」
「やっぱ良い出来じゃん。夜更かしした甲斐があったな」
「うん……なんか、こうして飾ってあるだけでも嬉しい」
「うん……すげえ綺麗だぞ、これ」
可憐がこの作品のテーマにしたのは『結婚式』だった。
タイトルは『誓い』。
真っ白な厚いプラ板を重ねて小さな祭壇にし、中央に白・赤・黄色を基調にした優しい色合いのブーケが飾られていて……。
そして、上から小さなウェディングヴェールが被せてあった。
「お世辞抜きに、他と比べてもかなりいい線いってるとおもうぞ」
「ホントに？」
「ああ、やれることはやったんだ。あとは祈ってようぜ」
「うん、そうだね」
俺たちは自然と手を握り直して、恋人つなぎをした。
こうしていると、俺も少しは落ち着いていられる。
手のひらから、可憐の緊張も痛いほど伝わってきた。
「アンタと一緒にいるときの気持ち、思い返してみたんだ」
「たくさんのやさしさとか思いやりとか……そういう相手を想う気持ちが敷き詰められて、こんな風にひとつになってるんだと思う」
「だからこのブーケ、ちょっと強引にすごい量の花を詰め込んじゃった」
「ははっ、お前らしいな」
「うん……そうだよ、これが私だよ」
「たとえどんな結果がきたって、私はこの作品にそれだけの気持ちを込めたから……」
「うん……」
もう一度、可憐の作品をじっくりと見る。
個人的な感情で見ているのは重々承知している……。
でも、それでも俺の中では彼女のこの作品が他のどんなものよりも一番綺麗だった。
そして……。
『たいへん長らくお待たせしました。ただいまより、審査結果の発表に移らさせていただきます』
会場にざわめきが起こった。
皆一様に固唾を呑んで壇上を見つめている。
可憐も同じように、顔の前で手を握って祈っていた。
可憐のエントリーナンバーは６９だ。
『え～、まず銀賞から……』
（頼む……！）
『……エントリーナンバー８番！』
『佐伯菜々子さんの作品で、『ガラスの靴』』
「っ……！」
違った……。
『それでは佐伯さん、壇上へ上がってください』
名前を呼ばれた女性が、両手で口を押さえながらそわそわと壇上へ上がりマイクを渡される。
『銀賞おめでとう、こちらは記念ブローチです』
『ありがとうございますっ！』
『見れば一目瞭然ですが、シンデレラをモチーフに作られた作品ですね？』
『作品のこだわった部分などを教えてください』
『はい！　ええと、０時の鐘でシンデレラが慌てて帰るシーンをイメージして、お花で階段を作りました！』
「……」
「まだ大丈夫だって」
「……手、握ってて」
不安を少しでもぬぐえたらと、可憐の手をしっかり握った。
可憐の手は救いを求めるように、強く握り返してくる。
『ありがとうございました。皆さま盛大な拍手でお送りください』
可憐のように不安で背中を丸めている人。
それとは逆に、自分は最優秀賞以外ありえないといった顔で堂々としている人。
会場の中はさまざまな感情で溢れている。
『続きまして、金賞の発表です』
『……エントリーナンバー４８番！』
「っ……！」
また可憐じゃなかった……。
「あの作品……！　私がいいって思ってたやつだ……！」
「ああ、さっき見たやつだな」
色使いが勉強になるっていって、たくさんメモを取ってたっけ。
『おめでとうございます。実は私もこの作品には非常に惹かれまして』
「……」
辛いのを堪えながら、それでも真剣に表彰されている人を見つめる可憐。
自分のものよりその作品の方が優れていることを客観的に理解しているからこそ、賛美の拍手が贈れるのかもしれない。
俺の視線に気づいた可憐は、無理やりに笑ってみせた。
「平気だよ」
「呼ばれなくったって、ずっとこうして一緒にいてくれれば……」
「可憐……」
そして……最優秀作品賞が発表された。
『最優秀作品賞は……！』
『……エントリーナンバー７０番！』
『平川菜月さんの作品で、『トワイライト』です！　おめでとう！』
「……」
「……マジか」
可憐の手からゆっくりと力が抜けていく。
そのまま俺の肩に寄りかかってきた。
「……はぁ、だめかー」
「……見る目がねえなぁ、あのオッサン。俺なら迷わず可憐のやつを選ぶ！」
「ふふっ……ありがと」
「そっかぁ……やっぱすごいな、みんな……」
「あれもすげえけど……俺はやっぱり……！」
「ありがと、そう言ってもらえると少し気がおさまるよ」
「……」
やべえ、俺のほうが泣きそう……。
可憐も泣いてないのに俺が泣いてどうする！
『続きましてブライダル賞！　エントリーナンバー６９番！　北大路可憐さんの作品で『誓い』！』
「……え？」
「……今可憐の名前呼ばれなかったか？」
「奇遇だねぇ、私もそんな風に聞こえたような……」
『北大路可憐さん、壇上へお越しください』
「……」
「やっぱお前じゃん！　呼ばれてるぞ！！」<
「え、ウソッ！？　私！？」<
「行ってこい！」<
（そうか！　各部門の審査員特別賞がまだあったじゃん！）
可憐は壇上でマイクを向けられながら、未だに何が起きたのか理解が追いついていない顔をしている。
『大丈夫ですか？』
『は、はい。たぶん』
おいおい、しっかりしろ……！
『では、作品のこだわった点を教えてください』
『はい……！』
『え、私のですか？』
『はい』
『えっ！　ええっと……！　うそっ……！？』
両手で口を覆いながら、壇上から下にいる俺の姿を見つめる。
『あなたの作品の『誓い』は、実はいろいろ気になる点がありまして、よろしければ私からいくつかご質問させていただいてもよろしいですか？』
『はいっ！　なんでしょう？』<
『このスケルトンリーフは、ご自分で作られたんですか？』
『あ、そのことですか。ええと……そうです、自分で作りました』
やっぱ透明な葉っぱは印象に残ったみたいだな。
『あんまり見ないものなので、あなたの作品へのこだわりを感じました』
『ありがとうございます』
作ってみると思ったよりキラキラしなくて、しっかり見ないと気づかないようなポイントだけど、審査員の目には届いていたみたいだ。
『それともうひとつ……これも驚いたんですけど……』
『どうしてガザニアを選んだんですか？』
『え？』
『審査員の誰もが驚いていたんですが、ブライダルブーケでガザニアを使っている作品は、過去７回でも一度もないんですよ』
『ガザニアの花言葉は『あなたを誇りに思う』だから、意味はぴったりなんですけど……見た目が結構、独特じゃないですか』
『はい』
『大体みんなやわらかい色の花を使うでしょう？　薄ピンクのバラとか、カーネーションとか。だから驚いたんですよ、この花を選んだのが』
『ふふっ、それはですね～』
『私、大好きなんです。ガザニアが』
『好きだから、使った？』
『はい、とっても……好きなんです』
『私がガザニアを好きになったきっかけは、大切な人の影響なんですけどね』
（……俺？）
『あ～、やっぱり覚えてない顔してる』
可憐の視線の先……俺に会場の視線が集中する。
「え、なに！？　やっぱ俺なの！？」
『あのときアンタが私に教えてくれた、変な花言葉のせいだよ？』
「……」
「ああ……！！」<
思い出した！　あのときの花か！！
『おや、あの方が北大路さんの大切な人ですか？』
『はい、世界で一番大切な人』
「やめんか！　恥ずかしいッ！」<
『あははははっ！！』
『おふたりはご結婚を？』
『いいえ、さすがにまだです』
『今後の彼次第ですね～。私は期待してるんですけど、なかなかプロポーズしてくれなくって』
「そのカミングアウトいらなくない！？」<
めっちゃ恥ずかしい。<
『ああそうだ。はい、こちらが記念ブローチです』
『ありがとう……ございます』
『……』
可憐は受け取った記念品を両手で大事そうに持ちながら、その場でじっと眺めている。
『あっ……！』
『これ、カサブランカのブローチ……』
『ブライダル賞ですからね』
『永遠の絆……』
『……すっ、私……ホントに……っ』
『はい、第８回のブライダル賞は、あなたのものですよ』
『私、このコンテストで賞を取るのが夢で……！　ずっと頑張って……！』
（がんばれ……可憐！）
『私……本当に取ったんですね、賞を』
『ええ。北大路さんの大切な彼にも、ぜひその喜びを分けてあげてください』
『……っ』
『はい、この賞は……ずっと私を支えてくれた彼』
『『誇りに思う』彼に捧げたいと思います』
『はい』
最優秀賞は取れなかったけど……可憐はきっとこれからの自分に、少しだけ自信がついたと思う。
俺は夢に向かって頑張る彼女を、これからも応援していきたい。
ずっと、隣で。
「もう日が沈んできちゃったね」
「まあ、片付けとかいろいろ忙しかったしな」
「……」
「ありがとね、今日までずっと支えてくれて」
背中を丸めながら静かに胸に飛び込んでくる。
「今日までじゃなくて、これからもだけどな」
「ふふっ、お願いしま～す」
「まかせとけ」
「まさかホントに賞取れるなんて思ってもみなかったなぁ」
可憐は会場を出てからもずっと、大事そうにブローチの箱を握り締めていた。
「このもらったブローチも……半分は和馬のおかげだよ」
「このもらったブローチも……半分はアンタのおかげだよ」
「それはお前の実力だ。俺はなにもしてないよ」
「そんなことない。アンタがいたから……私ならできるってずっと信じて、期待しててくれたから私は頑張れた」
「……」
「期待するに決まってんだろ、お前のことなんだから」
「だからさ、それが嬉しいって言ってるの」
「どうしたんだよ？　感動しすぎて涙腺弱くなったか？」
「それもある」
「あるんだ……」
可憐は頬をすり寄せながら、少し声を落としてつぶやいた。
「私、ず～っと、なにをやっても平凡でさ」
「頭も別に言うほどよくないし、運動だって中の上がいいとこで……」
「うん？」
「だからさ……私、小さい頃から親にもあんまり将来を期待されてなかったんだよね」
「平凡に生きて、それなりに幸せになれって……そんな風で」
「でもお前、昔クラス委員とかしてたんだろ？」
「充分親に期待されてそうだけど……」
「あれは親を見返したくて無理やり入ったの」
そうまでして……！？
可憐にとってはそれがずっとコンプレックスで……。
「なんとなく普通の企業に就職して、なんとなく毎日働いてさ……」
「そうしてるうちに私怖くなっちゃって……」
「うん……」
「このまま人に埋もれたまま気づかないうちに死んでいくんじゃないかって……」
「それは重く考えすぎ」
「やっぱりそうかなぁ……？」
「まあ……人それぞれ感じ方は違うから、俺があんまりとやかく言うことじゃないけどさ」
「……」
「私はたぶん……ずっと誰かに見つけてもらいたかったんだと思う。大勢の人ごみに埋もれてる私を」
「可憐……」
「ま……まあ俺目はいいほうだから！　見つけるのは容易いな！」
「ちょっと～、こんなときまでふざけないで」
「わるいわるい」
きっかけはホント偶然だったけど、俺はお前を見つけられてよかった。
「これからが楽しみだよ」
「ベッキーを超える超一流になって、俺の彼女はすげえんだって自慢させてくれ」
「あははは、私……なれるかな？」
「なれるさ、きっと」
「……うん」
日を追うごとに可愛い顔を見せてくれるようになった俺の彼女。
俺も彼女と同じように、少しずつ違う顔を彼女に向けているんだろうか。
「その……さ」
「アンタと一緒に寄り添って、たまにケンカもして」
「そんな日々を繰り返していれば、今回みたいにまた作品に繋がるいろんなヒントをもらえるかもしれないし……！」
「これからも私のために、ずっと一緒にいてもらおうかな」
「あのなぁ……。今くらい、素直になれば？」
「ずっと、一緒にいようね……」
「よく聞こえなかった、もう一回頼む」
「……やだ」
そして俺は……。
「可憐」
「うん？」
「お疲れ様」
「……うん」
ただ彼女の手を握りながら今よりもずっと先……。
ふたりの未来について考えた――。
あれから３年の月日が経過し、俺たちの苗字はとうとう同じになった。
自分の結婚式だというのに、可憐は式場に飾る花を自分で作った。
華道に生きる人間ならば当然だろうという、可憐らしいといえば可憐らしい考え。
徐々に彼女にもフラワーアレンジの依頼がくるようになってきているらしい。
ベッキー繋がりなのか、はたまた俺が作ったホームページの可憐コーナーの影響なのかは、正直のところよく分かっていない。
そして俺はというと……あのときのバイトがきっかけとなり、再びＷＥＢデザインの道に進んだ。
「ねえ、次あれにしようよ！」
「えっ、またジェットコースター……？」
「俺もうスリルは求めてないんだけど……」
久しぶりのデートで遊園地にきたはいいが……。
どうしてこんなにジェットコースターばかり乗るんだ……！？
「あれれ～、今朝私に『今日はお前の好きなアトラクション、全部まわらせてやる』とか言ってたカッコイイお兄さんはだれだったかな～？」
「ああ、それは今朝の俺。今の俺とは別の人だから」
「はいはい、じゃあちょっとお茶にする？」
「俺コーラのほうがいい」
「そういう意味じゃないから。おきまりの言い回しでしょう？」
「あ、ねえねえ、あっちにジャズとかやってるオシャレなレストランもあるらしいよ」
「ほらここ、パンフにも載ってる」
「おっ、いいね～。ここにしよう！」
仕事で忙しくなりデートの回数こそ減ったが、ちゃんと朝晩は一緒にメシを食うようにしている。
自分で言うのもなんだが、かなりラブラブだ。
「もう、しっかりしてくださいよ～アナタ♪」
「……」
「……」
「やっぱそのアナタっての聞き慣れない！！」<
「じゃあなんて呼べばいいのよ」
「今まで通り、アンタで」
「だ～め。結婚したんだからそれくらい変化がないとつまんないもん」
「……じゃあちょっと待って、心の準備する」
すぅ～……はぁ～……。
深呼吸深呼吸……。
「どうぞ」
「ア　
ナ　
タ　♪」<
「やっぱ恥ずかしいぃぃぃぃっ！！」<
「私だってまだ慣れてるわけじゃないんだから、がんばってよ……！」
「じゃあお前、俺がいきなり『可憐ちゃん』とか呼んだら恥ずかしくならない？」
「……」
「ハァ！？　そんなの無理に決まってるでしょ！？　冗談じゃない！」<
世界はこれを、理不尽と呼ぶ。<
「ほら、たまの休みにデートしてくれるって言ったのアナタでしょ？」
「へばってないで、どんどん行くぞ～？」
結婚してからさらに遠慮がなくなった気もするが……。
そんなところも、俺だけのものだと考えると嬉しかった。
「はいはい、お化け屋敷でもジェットコースターでもなんでも付き合うよ」
「私観覧車は絶対乗っておきたいんだよね～。デートの鉄則というか～」
未だにケンカする日もあるけれど……。
それでも自信を持って言えることは、たったひとつだ。
何年経っても俺の隣には<Rコイツ>可憐</R>がいる。
「どうしたの？　ぼーっとして」
「いや、遊園地もたまにはいいなってさ」
「えへへっ、よかった♪」
ふたりの未来を想いながら……。
俺はしっかりと彼女の手を握った――。
不安げに俺を見つめる可憐に、優しくキスをする。
「ん……んっ……ちゅぷっ……」
「んふぅ……、服、脱ぐね」
「いい、俺がやる」
「じゃあ……私がアンタの脱がせるね……」
「……」
いつも衣服に隠れていた、可憐の柔肌があらわになる。
思っていた通りどこを見ても白くつややかで、引き込まれそうな魅力があった。
「っ……」
（すげえ綺麗……）
可憐は身体を食い入るように見つめている俺に気づいて、強引にキスをしてくる。
「ちゅぷっ、んっ……んちゅっ……ちゅぷっ」
「んっ……！」
舌を差し入れながら、俺は可憐の手を強く握った。
（こんな風に濃密なキスをするのも初めてだ……）
やっと俺は可憐と結ばれる、そう思うとますます気持ちが昂っていった。
「可憐……」
「遠慮しないで？　もっと強引にして？」
「いっぱい触って……好きにしていいから……！」
「可憐っ……！！」
「んっ……あっ」
胸に手を伸ばすと、可憐は驚いて身をすくめる。
「あっ……んっ……っ……小さくって、ごめんね……？」
「俺はこうしてお前に触れられるだけで、嬉しいから」
「うん……、んっ……！」
可憐は真っ直ぐに俺の目を見つめ、一度たりとも目をそらさない。
指先に力を加える度に、可憐の表情は目に見えて変わった。
「あっ、うん……もっと強く触って？」
「強く……」
「んんっ、そう……あっ、んっ……。きゃっ……！」
胸を触りながら、俺は可憐の白い首筋にキスをした。
そして耳……頬にも唇で触れる。
「んっ……っ、あっ、はぁ……んんっ」
「それ……いい……、耳にキスされると、すごい、ドキドキしてくる……っ、んっ」
それなら……。
「ああっ……んっ、んんっ……ああ、舌……いやらしい音立てて……んぅっ！」
外側からゆっくりと内側へ、舌先を動かして舐める。
「気持ちいい……アンタに舐められてるって思うと……っ、どんどん、エッチな気持ちになってくる……っ！」
「そんな顔されたら……俺だって我慢できないよ」
耳を舐めながら、俺はゆっくりと手を下へ滑らせていった。
太ももの上を触り、徐々に可憐の一番大切な部分へ近づけていく。
「っ……」
「お前、怖くなるとすぐ黙り込むよな」
「べ、別に怖くなんて……」
「大丈夫、優しくするから。イヤだったら言えよ？」
「うん……」
「あっ……んっ……、はぁ……んくっ」
一度も触れたことのない女性器を、薄い布越しに指先で触れる。
すげえ……こんなに柔らかいんだ……。
「可憐、ちょっと湿ってる？」
「……だってぇ……」
「キスしてるだけで私……すぐ濡れてきちゃうから……」
「マジで？」
「……っ」
指先に少し力を加えて割れ目を優しくなぞってみる。
どう触っていいのか分からず戸惑いながらも、俺は可憐の表情を見ながらただゆっくりと手を動かした。
「あっ、ああっ……あんまりそこばっかり……んっ」
「このへん？」
「ああっ……！　だめ……、あっ……んっ！」
ここがクリトリスか？
可憐は俺の腕を掴んで、拗ねたような顔で首を振る。
「ん～……だめぇ」
「気持ちいいのか？　ここ」
「……うん」
じゃあ尚更やめられないだろ。
「ああああっ！　待って、待ってっ……んっ！　ああっんっ！」
ぐりぐりと集中的にクリトリスを刺激する。
可憐はじたばたともがきながら快感から逃れようとするが、それでも俺はやめなかった。
次第にショーツにいやらしい染みが広がっていく。
「んんんっ、あっ、ああっ……アンタ……触り方が、エロいぃ……」
「当たり前だろ、俺たちこれからするんだから」
「……」
「そう……だけどぉ……」
背中の下に手を差し入れ、ブラのホックに触れる。
試しに摘んでみると、想像より簡単に外すことができた。
「なんで……んっ、そんなに簡単に外せるの？」
「まあ一応、どうやって留めているかは知ってるし」
「やっ……あんまりまじまじと見ないで……」
「イヤだね。もっとよく見せろ」
「やだ……あっ……」
もがく可憐の腕を強く押さえつけ、胸元にキスをする。
可憐は観念したように視線を逸らせて黙り込んだ。
「すげえ……」
「やだぁ……恥ずかしい……胸……そんな近くで……」
普段完全に隠れている部分なだけあって、一気に興奮してくる。
もう膨らんだ股間がズボンを目いっぱい押し上げていた。
「れろっ、じゅるっ……んむっ……」
「ああんっ！　だめ、いきなり乳首っああっ、やだっ、くすぐった……んんっ！」<
「んっ、なんだよ可憐、よく……じゅるっ、聞き取れねえよ」
「じゅるるっ、れろれろっ……」
「んんっ……！　だってぇ、アンタが乳首……ああっ！　そう、やってすぐ、舐めっ、るから……！」
「はぁぁんっ、ああっ、やばいっ……あっ、だめっ！　胸、ああんっ……！」
シーツを掴んで身もだえながらも、可憐は俺を押し返そうとはしてこなかった。
唾液でべとべとになった乳頭がいやらしく光沢を放っている。
俺は乳首を責めながら、手探りでショーツを脱がせた。
「ふあぁっ、だめ……だめっ、あっ、がっつきすぎぃ……！」
「力抜けよ、指……入れるぞ」
「えっ……ええ？」
「はぁあああぁぁんっ！！」<
愛液で濡れた指先でも入りにくいほどに、可憐の入り口は狭く収縮している。
膣内の凹凸が指先から伝わってきて、好奇心に導かれるように俺は手首を返して逆側にも触れてみる。
「ああっ、はぁ……アンタの指……あつい……よ？」
「可憐の中すげえ狭いから、こうして準備しないとな」
「うん……」
「ねえ、胸も……さっきみたいにして？」
「ああ、わかった」
指で内側を擦りながら、胸を思い切り、さっきよりも音を立てて舐める。
「じゅるるっ、ずずっれろっ」
「あああっ、ああっ、んっ、はっ、んはぁっ！」
「いいっ、気持ち、いいよ……！　ああっ、襲われてる……アンタが私に夢中になってる……っ！　んああっ！」
「ああ、可憐……！　可憐！」
「指、また激しくっなって……！」
「はぁぁんっ、ああっ、あああっ！」
少しずつ準備が整い始めている可憐のそこに、さらにもう一本指を重ねて入れてかきまわす。
「ああっ、あっ、ふぅっ……！　ああっ！」
「んんんぅぅっ！　ああっ、息できなっ、ああっ！　勝手に声……出ちゃうっ！！」
「じゅっ、ずぅぅぅぅっ」
「あああっ、ああああぁぁぁっ！」
びちゃびちゃとさらに水音が増していく。
可憐は乳首を舐める俺の頭を抱き寄せながら、ただ俺に身をゆだねている。
可憐のぬくもりに包まれながら、俺は夢中で胸を舐め続けた。
「だめ、なんかくるっ……！　はぁぁぁっ！　きちゃうっ！」
「とめて、一回とめて！　あっああああっ！！」
さっきまでと全然反応が違う。
まだだ……！
「あああああぁっ！　ああっくるっ！　やめっ、あああああああぁっ！！」<
力いっぱい俺を抱き寄せながら、可憐は大きく腰を振るわせた。
イったのか……？
「はぁぁ……んぅぅ……、んっ……んっ……」
ぐったりと身体を脱力させて、寂しそうな目を向けてくる。
「イかされちゃった……私……手で……」
「すげえ思いっきりイったな」
「……んんんん」
「アンタばっかり……やだ……！」
「お、おい可憐……！」
可憐は強引に俺の上にまたがると、そのまま俺の熱く膨らんだものを握って入り口に押し当ててくる。
「か、可憐……」
「やっぱり私が奪う。アンタの初めては……私が自らの意思で奪ってやる……！」
そうまでして……やっぱお前って、すげえ負けず嫌いで……。
ホントに……すげえよ、可憐は。
「いい？　……入れるよ？」
「ああ……」
「ここで……いいんだよねっ」
そして可憐は、本当に自らの意思で腰をゆっくりと落としていった。
「んっ……痛い……っ！　あぁっ……！　くっ……！」
「入ってくる……！　アンタの……が……！」
「狭い……っ！」
「～～～～っ！　あっ、はぁぁっ……！」
可憐は苦痛に耐えながらも、下半身の力を抜いてさらに体重をかけていく。
そして……亀頭の先で引っかかっていたなにかが壊れ、ずるりと根元まで竿が飲み込まれた。
「はぁ……っ、はぁ……」
「ほら、見える？　一番奥まで……アンタのが……入ったよ？」
「ああ……ちゃんと見えてるよ」
ねっとりと熱いひだが竿の全体に絡み付いて、入れただけで恐ろしいくらいの快感が押し寄せてくる。
これがセックスの快感なのか。それとも……可憐だからなのか。
「ん……やっぱ……ちょっと痛いね……」
可憐はたいしたことないよと笑ってみせるが、まだ破瓜の痛みで動けなくなっていた。
「まさかホントに自分でやっちまうなんてな……」
「ふっ、ふふっ……これでアンタは私のものだよ」
「ああ……お前も」
「友達には死ぬほど痛いって聞いてたんだけど……私はまだ耐えられるレベルだったかな」
「マジで？」
でも、めっちゃ血が……。
「アンタがいっぱい触って準備してくれたおかげかも」
「それならよかったけど……」
「もっと痛い痛いって泣いたほうがよかった？」
「それは俺の心が痛い」
「ふふっ、じゃあもっと好きにしなさいよ」
「私は別に、痛くされても平気だよ？」
俺の頬を撫でながら、薄っすら涙を浮かべた目で微笑む。
「たとえ痛いだけの思い出になってもさ……何度思い返しても、痛いことしか思い出さなくてもさ」
「それって、心のどこかにずっとアンタが残るってことだから」
「初めてのエッチなんだから、すっごい痛いくらいで……いいんだよ」
「可憐……」
「アンタのお腹も……ここだけは結構すべすべだね。他はどこも硬いのに……」
可憐が愛しくてたまらなかった。
俺のためにそこまでしてくれる女がいるって思うだけで、胸がいっぱいになってくる。
「それじゃ……動くよ」
「くっ、こう……？　これであってる？　んっ……あっ、んくっ……」
可憐は手をついて、ゆっくりと腰を動かし始める。
「ああ……気持ちいいよ」
「そっか……うん、じゃあ……もっと動くね」
「んっ……あぁっ、ん……ん……はぁ、はぁ、……んくっ！」
「はあっ……！　ああっ……んっ、ああっ……！　痛っ……！」
「可憐、そんな痛いなら無理すんなって……！」
「いいからっ！」
「ねえ、こう？　もっとこうしてほしい、とか、言って？」
「っ！」
可憐はさらに大きく腰を動かして、俺を刺激していく。
粘膜が擦れて、ぞわぞわと下半身にさらに快感が広がった。
「お腹の中が……溶けそう……！　アンタのが熱すぎて……もう、ああっ！　わかんなくなるっ……！」
「可憐っ！」
「きゃぁああああああああっ～～！？」<
俺は我慢できなくなり、自らの意思で可憐の奥を突き上げた。
可憐は手に力が入れられなくなり、そのまま覆いかぶさってくる。
「くっ……！」
だめだ……！　気持ちよすぎて……腰が止まらない。
パチンパチンと結合部から肌と肌のぶつかる音が響く。
「あっ、ああっ、あんっ、あんっ、ら、めっ、んんんぅ゛！」
「ごめん、俺もう……無理！」
「なにこれっ、ああっ！　痛いだけじゃなくて……っ！　なんか、変なっ！　あああぁっ！」
「あっ、あっ、ああぁっ、これが、アンタなのっ？　私、全部受け止めてっ、んんっ！」
「はぁ、はぁ、ぁああああああっ！　苦しいのに……！　痛くて辛いのに……」
「私嬉しいよぉ……！　やだ……また涙出てきちゃったぁ……」
「可憐っ……！」
俺は腰を動かしながら、胸への愛撫を再開した。
「あっ、んっ、胸っ……またっ、あっ！　んんっ……！」
「可憐の乳首、すげえ立ってる」
「んっ、んんっ、うん、胸……！　アンタに触られると、いっぱい、感じて……こんなっ、んんっ！」
「れろ……ん、ずずずっ」
「はぁぁぁぁんっ……！？　ああぁっ、今ぞわぞわって、変なのが……っ！」
口をすぼめて乳首だけを刺激する。
「可憐の胸も、手も、どこもすべすべで柔らかい。めっちゃ興奮してくる……！」
「そんなこと、言われたってぇっ、あああっ！　わかんないよっ……！　あっ……！」
「アンタの顔、すっごい、気持ち良さそう……！　これ、そんなにっ、きもちぃの？　ねえ！」
「当たり前のこと、聞くなって！」
「分かった、もう聞かない……っ！　ただ、このまま動けばいいんでしょ……！」
「うあっ！？」<
可憐は俺の動きに合わせて、体重をかけてきた。
さっきと比べ物にならないくらい大きな音が結合部から鳴り響く。
「うっ！　ふかっいっ、ああっ、だめっ、あああっ……！　声、勝手に出てっ……！」
「可憐、そんなにぎゅってすると……！　気持ちよすぎてすぐ出ちゃうって……！」
「私なにも、してないっ、んんっ、うっ、勝手にそうなっちゃう……だけっ……だよぉ！」
さっき指で触れた膣内の凹凸が今は俺の陰茎を何度も擦り、摩擦をさらに快感へと変えていく。
俺は可憐の腰に手をまわし、さらなる快感を求めて目いっぱい引き寄せた。
「きゃあああああっ！　だめだめっ、ああぁぁああっ！」
強く目をつぶって、ガクッと腰を振るわせる。
「今、また……ふわってした……」
「イキそうなのか？」
「わかんない……けど……さっきみたいな、気持ちいいのがきそうで……」
「俺ももうそんなに長く持たないから、もう少し」
「うん……最後までいっぱい愛して？」
「ああ、もちろん」
「ん……ちゅぷっ、むぷ……うぅ……はむっ……んはぁ……ちゅ……んぅ」
顔を近づけてキスをせがんでくる可憐に、俺も素直に合わせる。
「ぷぁっ、んっ、いいよ……動いて？　私も一緒に……動くから……」
「ああ、可憐……！」
結合部に広がる可憐の破瓜の薄く濁った鮮血を、今だけは考えないことにした。
今はただ、気持ちよくなることだけを考えてただ腰を振る。
「あああっ、そうっ、もっと、私だけを考えて……っ！　アナタには私だけっ！」
「ああっ、はぁぁぁっ、んっ、すごっ……んっ……一番奥、何度も当たって……っ！」
「う～～～っ、あぁんっ、もう痛いのわかんらくなってきひゃったぁ……！」
可憐は目を閉じて、夢中で腰の動きをどんどん強くしていく。
今俺と可憐は間違いなくひとつだった。
可憐の尻を触りながら、もう片方の手で胸も触る。
「そろそろ、出るぞ……！」
「うん、いいよ……！　もっと、好きにしてっ！　んっ、んっ、ああぁっ！　奥、熱ぃ……っ！　んんぅぅぅ！」
「んはぁぁあ！　もう、きちゃう！　またくるっ！」
「くっ……！」
「ひゃぁぁああああああああああ～～～～――――っ！」<
中に出す
外に出す
俺は最後の最後に可憐を強く抱きしめ、一番奥で果てた。
「ふぁあああああああああ～～～～～～っ！？」<
「出てる……お腹の中……あなたのがっ！　あつっい……いっぱい出て……あ、またっ……！」
俺はとめどない射精感の中でさらに奥を求めるように、強く強く突きいれ続けた。
「う……まだ……！」
「もう、お腹のなかいっぱいになって……っ、んっ、はぁあんっ、んんぅっ……はぅっ、ああっ」
「こんなにいっぱい……受け止めきれない……っ！」
収縮する子宮が、さらに射精を促してくる。
俺は余すことなくすべての欲望で可憐を満たしていった。
「ああっ……んっ……はぁっ、んくっ、エッチってこんなに……」
「こんなに……なんだ？」
「こんなに……愛されてるって……身体で感じられるんだね……」
「そうだな……俺もすげえ、満たされてる感じする」
何度も脈を打ち続ける陰茎がようやく役目を終え、少しずつ力をなくしていく。
そして、さらに愛おしく思う気持ちばかりが膨らんでいった。
「可憐……俺、やっぱお前が好きだ」
「うん……私も……」
倒れこんでくる可憐を抱きしめ、俺はゆっくりと目を閉じる。
彼女の息遣いとぬくもりが鮮明に感じられるこの瞬間が、なにより幸せだ。
そしてまた可憐は、俺の耳元でまた何度も何度も『好き』と囁いた。
射精の瞬間、俺は可憐の中から一気に竿を引き抜いた。
噴出す精液の本流が思い切り可憐の身体を汚していく。
「んぅぅぅぅぅぅ～～～～～～！？」<
可憐は身体中に降りかかる精液に思わず眉を寄せた。
「んっ、くっ……はぁ……はぁ……、え？」
「あっつ、うそ……こんなにたくさん……？」
「きゃぁっ！」<
もう一度、今度は可憐が見ている中で精液が噴出した。
「うっ……」
「どんだけ出るのよ……これ……すごっ……あったかぁぃ……。すっごいどろどろぉ……」
徐々に勢いを失っていく射精をじっと見つめ、可憐は嬉しそうに微笑んだ。
「こんなにたくさん出て……そんなに気持ちよかった？」
「うん……やばい……」
「やっぱりもう、アンタは私に夢中なんだね……」
「……うわ」
引き抜いた陰茎はべっとりと彼女の破瓜の血で染まっている。
（少し滲む程度だと思ってたけど……結構思いっきり出てるな……）
可憐は俺に馬乗りになったまま、唖然としている姿を見てくすりと笑った。
「責任、とってよね」
「痛くない……？」
「超痛い」
「……」
どうしよう、なんて返したらいいか分からない。
「ありがと……」
「え……！？」
「ちゃんと最後までしてくれて……」
「ビビって途中でやめられたらどうしようかと思って」
「お前があれだけ覚悟決めてたんだから、俺だって同じだよ……」
「うん……」
倒れこんで正面から抱き合う。
激しい行為のせいで、ふたりとも汗でぬるぬるになっていた。
でも今はなによりも彼女が愛おしい。
「好きだ、可憐」
「うん……私もだよ？」
「こんなときばっかり素直なんだな？」
「そうだよ？　今は……特別」
「ふたりの特別な日なんだから」
俺たちはそれからしばらく、ただ無言で微笑み合っていた。
お互いの気持ちをすべて理解しているような、そんな言葉のいらない時間。
握る手から伝わってくるぬくもりだけで、今は満足だった。
「ねえ……一体なにするつもり……？」
「ねえってば……」
「きゃっ……！　ちょ、ちょっとまっ……んんっ！」<
露出した可憐の下半身に顔をうずめ、大切な部分に舌で触れる。
「んっ、いきなりそんなとこ……んくっ！？」
「れろ……じゅっ、ずずずっ」
「はぁあんっ！　んっ、んんん～～～～っ、やだ舐めないで……っ！」
「なんで？　いいだろ？」
間近で見るとすごいな……。
そこは綺麗な薄ピンク色で、もっとも女性を意識させられる部分だ。
「れろっ、ちゅっ」
「ひぅっ……！」
そしてこの小さな突起が、可憐が一番弱いところ……。
「れろっ」
「んっ！　だめっそこ、クリ……舐めちゃっ……」
「しーっ、声でかい」
いくら鍵を閉めてるからって、外で聞き耳を立てられたら一発でバレてしまう。
「んんっ……んっ！　ぷあっ、む、無理だって……！　そこ舐められると声、我慢できないよ……っ！」
「じゃあ手で口を押さえてて」
「無茶言わないで……んんっ！？　やっ、んっ……！　んぁっ、ぁはぁぁっ！」
唾液をたっぷり舌の上で転がし、クリトリスを集中的に舐める。
可憐は一生懸命手で押し返そうとはするが、すぐに快感が押し寄せて手に力が入らなくなる。
俺はそんな非力なところにつけこむように、より一層激しく彼女の入り口を舐め続けた。
「やぁんっ、もうそんなところばっかっ、んんんっ！　だめだってばぁっ……！」
「その割りにめっちゃ濡れてるけど」
「これは……前にも言ったでしょ？　キスしてるとすぐ……んきゃっ！」
「そうだったな。ちゅるるっ、れろっ……。すぐ濡れてくるんだよな、ちゅるるっ」
「あ……っ！　ちょっとぉ、人が喋ってるときくらいやめなっ、さっ、ぁあんっ！」
腰を何度もくねらせながら、ふとももで俺の頭を挟む。
「ずずずずっ……れろっ、ちゅるっ……美味しい」
「思ったより味しないんだな、ここ。もっと汗ばんだ味するかとおもったけど」
「やだぁ……舐めないでぇ……」
「でもすげえ興奮してくる……」
「知らないわよそんなのっ、ヘンタイっ！　んきゃっ、クリばっかり……」
「じゃあもっとこっちも舐めるよ」
膣の入り口を舌の腹を使って大きく舐めあげる。
「んっ……あぁっ……やだぁ……恥ずかしいのに、また私……」
「ん？」
「な、なんでもない……っ、ん……っ！」
またクリトリスに向かって、舌を大きく使って舐める。
「はぁぁぁんっ……、んっ、はぁっ……んんっ……！」
だんだん気持ちよくなってきたのか、可憐はようやく無駄な抵抗をやめて身体の力を抜いた。
「ああ……あっ、そこっ、んっ、ぁはぁぁ……んっ！　あっ……！」
「気持ちいいか？」
「……んっ」
「なに？」
「……さあ」
意地でも言わせてやる。
「ちゅるるるっじゅずずずっ」
「んっ……あっ……！」
「で、どうなの？」
「くやしい……けど、気持ち……っ、いい……です。あっ……！」
もっと中まで味わってみたい。
今度は舌を細くして、膣の中へ押し込んで上下にほじくる。
思いのほか奥まで入らないので、顔を思いきり押し付けて舌を突き出した。
「あっ、うそっ、舌……入ってきて……んあぁっ……」
温かい膣の感触が舌先に広がる。
蜜のようにあふれ出る愛液をすすりながら何度も舌でかき回した。
「んくっ……、ふぅ……」
やばい、舐めてるだけですげえ興奮してきた……。
手で触りながら舐めてみるか。
「えっ、ぁあ……っ！　指……、あなたの熱い指が……また……！」
ひくひくと収縮する膣の入り口に中指を押し入れてみる。
愛液と俺の唾液が混じっているにもかかわらず、やっぱり入り口はかなり狭くて……入るまでに少し時間が掛かった。
俺を押し出そうと、膣内は何度も収縮している。
少し可憐をいじめたい欲求が湧いてきた。
「今日は手と口だけでいいか？」
「え……？　エッチ、してくれないの……？」
「ああ」
「そんっな……イヤよ……っ、あっ、どうしてそんなこと……」
「だって、舐めただけで既に気持ち良さそうじゃんお前」
「やだ……したい……っ、口だけじゃ、満足できない……！」
「へえ～。……ちゅるるっ」
「ひぅんっ！　い、いきなり舐めないでってばぁ……」
指で内側を擦りながら、舌先でクリトリスを刺激する。
「ああっ、んくっ、あっ、はぁああっ……んっ！　やばいそれ、きもちっ……！」
「やっぱ気持ちいいんじゃん」
「うぅぅ……なんでそんなこと言うかなぁ……」
「可憐が可愛いから」
「……」
「仕方ないでしょ？　気持ちいいものは気持ちいいもん……。もう、どこでそんなの覚えたのよぉ……」
「きゃっ、そこ、指で当たってる……あっ、そこ、んっ、気持ちいいっ……！　あんっ！」
このあたりか……。
だんだん可憐の弱いところ分かってきた。
「大丈夫、ちゃんとあとで入れてやるから」
「ちょっとからかいたい気分だったんだ」
「もう……そんなの私、求めてな――」
「んんんん～～～～～～……っ！？」<
「はぁっ、はぁっ、んんっ……！　やだ、声っ、また、んくっ……！」
泣きそうな顔で口を押さえて必死で声を押し殺す。
こういう顔するからいじめたくなるんだよなぁ……。
指を引き抜き、可憐のふとももを押さえて大きく開脚させた。
そしてさっきよりもさらに強く、今度は頭全体を動かしながら音を立ててクリトリスをすする。
「ずるるるるぅぅぅぅぅっ」
「んぅぅうううううううっ……！　はげひっ……ああっ、はぁぁぁぁあん……！」
「ちょっと落ち着こう？　んっ、ああっ、こんなの……あっ、待って……っ！　あっ……！」
「んぅぅぅ～～～～～～――っ！」<
可憐が目を閉じて腰をガクンと振るわせた。
「ふぁぁ……んっ、待って……待ってぇ……」
「もしかして、イった？」
「ちょっとだけ……、今ちょっと……イキかけた……からちょっと……待って……」
ちょっとだけ……か。
だったら……もう少し……。
「ひゃああんっ！　待ってっていってるのにぃ……！」
「あああっ！　ぁあんっ……！　んっ、んんぅぅぅっ、あっ、あっ、ああんっ……！　まっ……！」
「れろっ、ちゅるっ、ちゅぅぅぅぅぅぅぅぅ」
「待って待って待って……！」
「んぱっ、待てない。ずずずずずずずぅぅぅっ」
「ああイク……っ！　まっ……ホントに、あっ……！」
「ひゃぁああああ～～～～～～――――っ！」<
「んぐっ！？」<
可憐の小さな悲鳴と同時に、顔面に生温かい液体が飛び散る。
「んぷっ、お、おおぉ……？」
潮……噴いた。
「はぁ……んんっ、んっくっ、……はぁ……はぁ」
あふれ出る愛液を口に含み、飲み込んでみる。
「ちゅぅぅっ、んくっ」
「や、だめ……飲まないれ……っ、あっ、はぁぁっ……！」
「うぅ……、んっ、あぁ……っ、ば、ばかぁ……、ホントにいっひゃったじゃない……」
「ああ……すごかったぞ」
可憐の体液で顔を汚され、俺はさらに興奮していた。
俺の口の周りはどろどろに汚され、それでもまだ舐め続ける。
「はぁ……はぁ……、はっ、んっ……ああぁっ……ふぅ……」
「んああっ、んっ、はっ、はぁぁっ……まっ、んっ……はふぅ……」
「ちゅるっ、れろっ、れろるっ」
「ああっ、はぁっ、もう、ゆるひて……んっ、もう、早く……エッチしたいよぉ……」
「……んくっ、それもそうか」
俺もそろそろ可憐の中に入れたくなってきた。
舐めるのはここまでにしておくか。
「じゃあ、いいよな？」
「はい……」
ぐったりと椅子にもたれる可憐の体を持ち上げ、入れやすい位置に調節する。
よし、これでちょうどいい高さだ。
「するの？　こんな体勢のまま……」
「ああ、もう待てない」
「ひゃあああぁぁっ……！」
狭いけれど、さすがに十分すぎるほど前戯をしたせいか亀頭はあっさりと可憐の膣内へと滑り込んでいく。
「やばい……入れる瞬間ってやっぱ気持ちいい」
「ふぁ……んっ、あぁっ……はぁ……、んっ、はぁ……あっ、あぁ……」
「可憐、大丈夫か？」
「大丈夫じゃない……っ、お腹のなか……あなたのがぐいぐい、押し広げてぇ……」
「もうらめ、イったばっからのにこんな……わけわかんなくなっちゃってぇ……」
さすがに２回目となると、可憐に痛がる様子はない。
それどころか、入れただけでうっとりした顔になった。
「可憐の中、トロトロしてて……気持ちいいな」
「まだ２回目だけど……痛くないか？」
「んっ、は、はぁっ……うん、私……今度は痛くない……それどころか……」
「あっ、はぁぁぁっ、深い……。気持ちいいっ……、こんなところでエッチしちゃ、いけないのに……やめられない……っ」
可憐の腰に手を回して引き寄せながらゆっくりと突き入れる。
立ったままするのって、結構難しいな。
「はぁ……はぁ……んっ、あっ……はぅ……あっ、ああぅ……」
「寂しかったのか？」
「うん……アンタは私だけを見て……私だけ、私だけなんだからぁ……」
「当たり前のこと、言うなって」
ペニスの先端のカリの凹凸を使って膣内を小刻みに擦る。
激しく突き入れるのもいいけど、こうして一定のペースで同じところを刺激するのも気持ちがいい。
「あっ、ああっ……今日のエッチ……すごい気持ちいい……こういう優しいの好きぃ……」
「激しいのは嫌いか？」
「そうじゃないけどぉ……、こうしてあなたの顔、ちゃんと見てられるから……んっ、あっ、幸せな、気持ちになってくるよ……」
「この前は痛くてそれどころじゃなかったしな」
「うん……あと、この体勢……前と当たるところが違うから……また、あんっ、違う感じ……」
可憐があんまり気持ち良さそうだと、俺まですぐイキそうになってくる。
「いいっ……そのまま、私のことだけ見て……いっぱい突いて？　そうすれば私……またいっぱいいけそうなの」
でもあんまり時間を掛けていても、誰かこないか心配だ。
これじゃ少し刺激が足りない。
可憐には悪いけど少しだけ強くしてみよう。
「あっ、んっんっんっ、あっ、あっ、あぁっ、あぁぁっ、どうしてっ……？　だんだん激しく……っ！」
「俺、もっと激しくしたい……！　いいだろ？」
「んっ、うん、あっ、んっ……あなたっが……、そうしたいなら……いい……っ、もっと……！」
可憐が気持ちいいのはどこなんだろう？
前のめりになって、少し高い位置から角度を変えて突いてみる。
「あっ、はっ、いいっ、んっ……はぁぁっ、はっ、あっあっあっ、んやっ、うぅぅっ……！」
明らかに反応の違う箇所を確かめながら、そこを集中的に攻める。
どんどん可憐の声が色めき立っていった。
「あっ、あっ、んっ、んんんっ！　んあぁぁっ、待ってそこっばっかり……んっ、ああっ……！」
「ここ、気持ちいいんだろ？」
「ど、どうしてわかるの？　私が、感じるところ……！」
「お前なんでも顔に出るから」
「うそ……私そんなっ、んっ、ぁはぁぁっ、エッチな顔、してないよぉ……！」
思いっきりしてるから。
椅子のフチを握り締めて、可憐は必死で快感をこらえる。
「あっ、ひっ、あっああっ、んっ……あっあっ、ああっ！　はぁぁっ、ひっ……んぅぅ！」
「私、どうしひゃったんらろ……、どんどん、ふあっ、あなたとエッチするの……好きになってきて……っ！」
「私って……エッチ、なのかな？　あっ、はぁっ、んっあっ、いっ……んぅぅ」
（う……またキツくなってきた……！）
愛液で滑りがいい状態でここまで締め付けが強いと、こんなにも……気持ちいいのか。
「俺も、可憐とするの好きだ。だからお互い様だよ」
「ホントっ？　んっ、んっ、ん゛、よかった……私、だけ変なんじゃないかって……不安で……」
「あっ、あぁっ、ああああっ！　またあなたの硬くなって……っ、はぁっあっあああ……！」
「可憐っ……！」
「ちゅぷっ、んっ、んっ、あっ、ちゅぷんっ……れろっ、ちゅぶっ、ちゅるるるっ」
「んんっ、あっ、キス、もっとしたい……！」
「あんまり急かすなって」
「んっちゅっ、ちゅる、れろんっ、んぷっ、れろっ、れろれろるっ……、あっあっ、ああっ！」
可憐は脚を絡ませて俺にしがみついてくる。
大きな振動で何冊か書類の束が床に落ちたが、俺は夢中でただ腰を叩きつけた。
「あっ、ああっ、んっ、んぅぅ～～～～っ！　ぷあぁっ、ああっ、あぁんっ！　これぇっ……！」
「んっ、んっ、んっ、んぅっ！　気持ちいいっ、あっ、エッチ……気持ちイイッ！」
「ほら、また声大きくなってる」
「もういい、見られても。そのときは謝ればいいからぁ……！」
「そんなんでごまかせるとは、思えないけどな」
「んっ、うるさぃ……！　いいからもっとして……！」
「はいはい」
「んっ！　ああっ、んっ、んぅぅっ！　そこ、うんっ、もっとそこだけ、ああっ！」
「ああっ、あっ、イキそうっ……だめっ、くるっ、きちゃう……！」
まだ入れてそんなに経ってないのに、すげえな……可憐の感度。
「いいよそのまま」
「あっ、だめっ、らめぇっ、イク……！　ホントにっ、イっちゃうっ！」
「ひゃぁあああああああああ～～～～～～――――っ！」<
「んっ……ああっ……！　はぁぁ～～～～……」
一旦動きを止め、快感に浸っている可憐が呼吸を整えるのを待つ。
俺もここまできたら、最後までしないと気がすまないし……。
「ごめん……アンタまだだもんね……」
「いいよ、ゆっくりなら……動いても」
「ああ……もうちょっとだけ……すまん」
前後運動を再開すると、可憐はまた口を押さえて必死に声を押し殺す。
「可憐のなか……さっきより滑りがよくなってないか？」
ローションでも塗ってあるかのように、狭い入り口でもすんなり押し込めるほどの愛液の量。
「んっ、もう濡れすぎちゃって……あ、やだ……床まで垂れてる……」
「あとで一緒に掃除しないとな」
「うん……。ねえ、ほら……もう少し激しくしていいよ？」
「ああ、わかってる」
少し呼吸が落ち着いてきた可憐は、また俺を受け入れようと首に手を回して抱きついてきた。
「ぁああっ……！」
くすりと苦笑いを浮かべたその顔を、強く突き入れてまたさっきの顔に戻す。
「んっ……んっ、んくっ！　ああっ、んっ、あっ、ああっ、ふぅ……ああぁっ！」
「そう、きてっ、ああっ、アンタも早く、もっといっぱいっ、んっ、気持ちよくなって……！」
「っ……！」
もっと深くまで突くために、可憐の脚を引っ張って浅く座らせる。
ひざの下から手を回して、さらに体重を掛けて腰を叩きつけた。
「あっ、あっ、ああっ、ああっ！　すごいっ、上手だよ？　ああっ……！」
「私、感じてる……！　あなたの熱、いっぱい感じられてる……！」
バチンバチンと激しく肌の叩く音が響くオフィスの中。
人がこないか常に足音に聞き耳を立てながら、それでも俺は欲望のままに腰を振る。
「んっ、膨らんできたよっ、あっ、アンタの……！　ああっ！　んっくぅぅっ！」
「そろそろ……！」
「うん……っ、私にも、あんっ、んっ、アンタのイクときの、顔、よ～く見せて……？」
「くっ！」
嫌だと口に仕掛けた瞬間、俺はこみ上げる射精感で思わず言葉を飲み込んだ。
中に出す
外に出す
「あっ、あっ、出てるっ、ああっ、ひゃああっ～～～～！」<
可憐に身体をガッシリとホールドされたまま、俺は一番奥に精液を一気に流し込んだ。
脚に力が入らなくなり、俺は彼女に覆いかぶさりながら何度も射精した。
「んんっ、んん～～～～っ！　あっ、はぁっ、ああっ……！」
「またこの感じ……エッチ……ホント……すごすぎぃ……」
そして何度も膣の一番奥を精液がうちつけられ……。
徐々にその勢いは弱まっていった。
「はぁ……はぁ……んっ、ああっ……あふぅ……」
「もう、アンタ、出しすぎだよぉ……！　またお腹の中、こんなにあつい……！」
「はぁ……はぁ……可憐のここ、どんどん気持ちよくなってないか？」
「なにそれ、わかんない……そんなの……」
「でも、私もどんどん気持ちよくなって……同じかな……？」
「たぶん……」
「んっ……ちゅっ……」
荒い呼吸を整えながら、俺たちはまたキスをする。
ここがオフィスの中ということを完全に忘れるくらい、俺たちは欲望に支配されていた。
「腰に力、入らない……動けない……。このまま帰って一緒にお風呂入りたい……」
「俺もそうだけど……そういうわけにも……」
「わかってる……！　今はそれでも、アンタのこと以外……考えられない……」
「うん……それも、そうだな……」
あとのことは……そのとき考えよう。
可憐を強く抱きしめながら、俺は頭の中でそんなことを考えていた。
「あっ、あんっ、ああっ、きゃぁぁぁぁ～～～～っ！」<
汚したい、可憐をただ……自分の欲望で染めたい。
そんな感情のまま、俺は彼女に向かって大量の精液を吐き出した。
「くぁっ……！」
「んっ、あっ、はぁ……はぁ……んぅっ、うっ……はぅ……」
可憐は嫌な顔ひとつせず、目を閉じてすべてを受け止める。
何度も何度も痙攣を繰り返す陰茎の先から、白く濁った精液が溢れて止まらない。
「んっ、んぅぅ……あつい……アンタの精液に触れて……身体中があつい……」
「だめ……アンタにかけられるの……私好きかも……っ」
そんなこと言われると、ますます興奮しちゃうだろうが……。
射精の波が収まり俺は押し寄せる脱力感の中、彼女の白く汚れた姿を見つめていた。
「ごめん……スーツ、汚しちゃって……」
「我慢できなくって……」
「いいよこれくらい、拭けばどうにでもなるよ……」
可憐は指で飛び散った精液を触ると、嬉しそうに舌の先ですくう。
「お、おい……」
「この味を知ってるのも、私だけなんだよね……ふふっ」
その表情はさっきまでの弱弱しい彼女ではなく……。
自信に満ちた、いつもの彼女の顔だった。
ラブホの設備を見て一喜一憂する俺たち。
「可憐」
「うん？」
「コスプレ衣装貸し出しだって」
「……それで？」
「……」
「コスプレでヤらせてください！」
「……マジで言ってる？」
「大マジだ」
「……だめって言っても聞かないんでしょう？」
「いや、さすがにそこまで鬼じゃないよ」
「いいって言うまでお願いし続けるだけだ」
「それ一緒じゃん……」
そして、どうにか可憐を説得することに成功した。
「だめぇ、壊れちゃう……！　おまんこ壊れちゃうぅぅ！」
「す……すごいこと言ってるね、この女の人……」
「あ、ああ……」
なにげなくつけたテレビがラブホ特有のエロチャンネルになっていて……なぜか可憐は食いついてきた。
そして、なぜかふたりでＡＶを見る流れに……。
「……うわ……すご」
「可憐、ひとりのときもＡＶ見たりすんの？」
「見るわけないでしょ、バカ」
いや、女性でＡＶ見る人も世の中にはいっぱいいると思うけどな……。
「……ねえ」
「ん？」
「私たちも……これと同じようなことをしたんだよね……」
「同じっていうか……セックス？」
「うん……。自分に置き換えてみるとすっごく恥ずかしいといいますか……」
「……」
「どうして黙るの？」
「まあ……実際してるし」
「～～～～っ！」
画面の中のＯＬの女性はオフィスのデスクに手をついて、後ろから突かれている。
「あっ、深いっ……いいですよ、私のお尻、好きなんでしょう？」
「後ろからするのって……どうなんだろう？」
「さあ……したことないから知らないけど」
「ほら……入れたまま、男の人がスマホで写真まで撮ってる」
「まあハメ撮りはロマンだよな」
「なにそれ……」
「いや、なんでも……」
「……」
「……」
可憐は恥ずかしいのか、何度も俺のことをチラ見してくる。
「……んっ……はぁ……」
「どうした？」
そっと肩を抱くと、可憐は我慢できないといった顔で俺の股間をズボンの上からさすりだした。
「お、おい……」
「うわ……もう大きくなって……」
そのままチャックを開けて、俺のものを取り出して直に触る。
そしてもう片方の手で自分の局部をさすり始めた。
「んぅ……はぁ……」
「我慢できなくなったか？」
「う、うるさい……だまってて……！」
「ええ……」
だまってろって言われても……チンコ触られててそのままってのはな……。
「んっ……あっ……はぁっ……、んっ……んはぁ……」
画面を食い入るように見つめながら、自分のクリトリスをぐりぐりと触る。
可憐のまさかの行動に、俺はさらに股間を熱くたぎらせた。
「……あっ、……んんっ、ふぅ……んふっ、あぁ……ふふっ……」
「アンタのおちんちん……こんなに熱くて……、んっ、私もこんなふうに……」
ＡＶ女優の手の動きを見ながら、見よう見まねで俺の竿をしごく。
逆手で持ったり、指先で上からつまむように持ったりと……可憐は手コキのすべを研究している。
「ああ可憐、それ気持ちいい」
「こう？」
「ああ、それ……超いい」
可憐が触るだけで、すげえ気持ちいいな。
「わかった……じゃあ続けるね」
握りやすい位置を見つけたのか、少し上下運動を速くする。
「可憐って、ひとりエッチするの？」
「うん……たまに。……やっぱ引く？」
「いや、別にそんなことは」
「むしろ彼女が性欲強いってのは俺は嬉しいけど」
「どうして？」
「性欲ないからエッチしませんって言われるよりは１００倍いいからな」
「あはは、友達はまったくしないって子いっぱいいるんだけど……私、やっぱり性欲強いのかな……？」
「比較対象がないからわからないけど……俺は可憐がエロいのはすげえ嬉しいけど」
「ふふっ……そっか……よかった」
「じゃあもうちょっと……自分で触っててもいい？」
「ああ、もっと見せてくれ」
「うん……、んぅっ……んぅ……」
指二本でクリトリスを擦り始める可憐。
「はぁ……はぁぁ……、んっ、ふぅ……んふぅ……ふぅ……あぅっ、あっ……んっ……」
俺も可憐の胸に手を伸ばした。
「あっ……うん……、いいよ……んっ、んぅっ……やさしく触って？」
「んぅぅ……あっ、これって、エッチなのかな……？　それとも……オナニー……？」
「どっちだろうな、わからん」
「ふふっ、そうだね、んっ……はぁ……ああっ、んっ、あぁっ……」
「なんか先っぽから、ぬるぬるってしたの出てきてる……」
「ああ、気持ちよくなってると出るやつだ」
「手……気持ちいい？」
「うん、すごく」
そっか、いつも俺がリードしてるから近くで見たことなかったんだな。
可憐は先走りを亀頭の上でつんつんと触る。
「ふふっ、これがそっか……へぇ～……」
「ほら、手が止まってる」
「わかってるわよぉ……うるさいわねぇ……」
「あんっ……んんっ、ん、あぁっ、んっ……気持ち、いいよ……？」
背中に手を伸ばしてそのままブラのホックを外す。
「んっ、やっ、やっぱりなんか……手馴れてない？　んっ……」
「意外とやってみると簡単に外れるよなこれ」
「はぁっ、んっ……そんな乱暴に胸……あっ……ああっ！」
人差し指と中指で乳首を挟みながら、大きくゆっくりと揉みしだく。
直に触る胸はやっぱり全然違うな。
「あっ……んんっ、ああっ……ねえ見て……この前の、アンタみたいだよ？　んくっ……」
画面の中の男の人は、シックスナインの格好でお互いの性器を舐めあっていた。
可憐は突然指の速度を上げて、クリトリスへの刺激を強くする。
「ああっ、んっ、んっ、あっ、はぁぁっ、やばっ、気持ちぃ、んっ、ああっ！」
「たぶんこんなふうにクリばっかり舐められて、気持ちよくって……」
「んはぁぁああっ……！　んんっ、だめ、こんなに乱れてるところ、見られたくっ、ないのに……っ」
「あっ、あっ、だめっ、気持ちいいっ、あっ、んんぅぅっ、はぁぁっ……！」
次第に可憐の胸の先端部分も勃起してきて、指で転がすとまた目を細めてよがった。
ペニスをしゃぶる女性のアップが映るたびに、可憐は興味津々に画面を見つめる。
「こうやって……おちんちん、少し強めに握って、あっ、んっ……ごしごしって……っ！」
「っ！」
あのいつも見てた綺麗な指で、こんなに激しく……。
「俺……可憐の手、すべすべしててすげえ好き」
「ホントっ？　んあっ、おちんちん気持ちぃ？　私の手で触られて、あっ、イキそうになってきた？」
「ああ……もうちょっと」
「あっ、はぁっ、あっ！　ヤバ……、私もう、一回目がきそう……っ」
「待って、もうちょっとだから」
「あっ、ああっ、んぅ～～っ、んんっ！　無理、ああっ、イクっ、あっ、ふぁあぁぁぁっ！」
「いっ……く～～っ！」<
絶頂しながら可憐は、さらに竿を握る手を無意識に強くしていた。
それが引き金となって、俺も抑えていた射精感が限界に達する。
「可憐……でる……っ！」<
可憐の手の中で俺は思い切り精液を吐き出した。
「んあっ……はぁ……あぁっ……」
「だめ……もう、あなたに早く入れてほしい……」
「うん、わかってる。俺もこれだけじゃ全然物足りないよ」
さっきのＡＶで見たように、バックで思い切り突いてみたい。
「ああぁぁぁあああ～～～～～～――っ！」<
「こ、こらぁ……いきなりすぎぃ……！」
初めての体位に最初は戸惑ったが、一度入れてしまえばあとは同じだ。
陰茎に擦れる膣壁の感触がいつもと少し違う。
これが体位による気持ちよさの違いなんだろうな。
「くっ……！」
動かしにくい……、それなら……。
俺は可憐の腕を引っ張って、強引に一番奥まで竿をねじ込んだ。
「ひゃあああっ～～！　今、届いた……アンタのっ、おっきぃおちんちん、一番奥まできたよ……！」<
「ああ、入ったよ」
「尻の穴まで丸見えだ」
「やぁだっ……そんなところ、みちゃだめぇ……！　うっ、んんっ、ああっ、この体勢、だめ……！」
「気持ちよくてっ、いつもより余裕っ、なくなってきちゃう……！」
「後ろからされるの、そんなに気持ちいいの？」
「んっ……！　いつもと当たるところ、ぜんぜんちがっ、ああっ！」
「気持ちいい……気持ちいいよぉ……っ、ケダモノみたいに後ろから襲われて……っ、私興奮しちゃってる……っ！」
強く叩きつけると臀部の肉が揺れて、さらにエロく感じる。
俺は可憐との結合部をまじまじと見ながら、尻の膨らみを掴んでただ腰を前に進める。
「んっ、んっ、あっ！　ああぁ……んっく、あっ、はっ、ああっ、ああんっ……！」
「可憐のここ、すげえまとわりつくみたいで気持ちいい」
「アンタのが、大きすぎるからっ……よ……！」
「あっ、あっ、あっ、んんっ、ああっ、きゃっ、んくっ……！　深いぃ……」
「あ、また大きくなってきたっ……！　なんでっ、まだ膨らむのっ？」
一度動きを止め、俺は可憐の反応を窺う。
「え……なんで……」
「可憐が自分で動いてみて」
「動くっていっても、こんな体勢じゃ……腰を突き出すくらいしか……」
「うん、やってみて」
「ええ……」
可憐は腰をくねらせながら振り返り、ゆっくりと尻をこちら側に突き出す。
不器用なりにも、またパチンと肌がぶつかる音がした。
「そう、気持ちいいよ。続けて」
「う、うん……。なんかすっごい恥ずかしいこと、してるけど……」
「んっ……っ、あぁっ、あっ、んっ、んっ、んぅ……！　こう？　できてる……？」
「いい感じ、可憐が腰振ってるのがよく見えるよ」
焦らされて欲求不満状態の可憐は、自ら一生懸命腰を振って根元まで飲み込んでいく。
「そうだ、これもさっきの……」
「え……？　さっき？」
スマホを取り出して、カメラモードにして可憐に向ける。
「写真、撮るの？　こんな、エッチなことしてるところ……」
「イヤか？」
「アンタが……誰にも見せないって約束するなら、いいよ」
「当たり前だろ。死んでも見せてたまるか、可憐は俺の女だ」
「ん……じゃあ、いいよ」
よし、じゃあお言葉に甘えて。
「っ、ホントに撮ったぁ……」
シャッター音に反応して、可憐は恥ずかしそうに膣内を収縮させた。
「可憐、撮られたらすげえ締め付けがきつくなってきたけど……！」
「だ、だってぇ……恥ずかしい……」
「ねえ、こんなんじゃ足りない……！　んっ、アンタが動いて……？」
「まだだめ。ほら、がんばって腰振ってみ」
「んんっ……あとで、覚えておきなさい……？　ああっ」
「んっ、くっ、ああっ、んっ、だって……これ結構、難しいよ……っ、んっ……」
「じゃあ、仕方ない……動いてやるか」
「うん……もっと乱暴にして？」
俺は可憐の手首を引っ張り、その力をそのまま下半身を叩く力に変換する。
可憐は今まで味わったことのないピストンの速さで、ベッドに顔をうずめた。
「んっ、んっ、ああっ、んぐっ、きもひっ、あああっ……！」
「ずっとアンタに……そんなふうにっ、夢中で突き入れてほしかった……っ！」
「中、ぐりゅぐりゅって擦って……っ！　ああっ、あっ、んっ、くっ、んぅぅ～～～！」
「声、我慢しなくていいからな。今日はどんだけ声出しても、俺たちしかいない」
「んんんん゛～～～～～～っ！　ああぁっ、気持ちいい、中、いっぱい擦れて気持ちいいよぉ……！」<
さすがにずっとハイペースを保つのは難しいな。
大きく動かしてそれをカバーできるといいけど。
「ああっ、あっ、んっ……！　あふっ、んっ、んんっ、ああっ、ああぁっ、んぷっ……！」
「あっ、あああっ！　また、写真……あああっ！　だめ、それどころじゃっ……！」
「それすごっ、ああっ、いいっ……！　もっとしてっ、ああっ、あああっ！」
やっぱりカメラの音聞くと、中がすげえきつくなる。
案外可憐はいじめられて喜ぶタイプなんじゃないか？
「可憐、俺のこと最初はあんなに警戒してたのに、今じゃこれだもんな」
「んっ、んんっ、ああっ、そんなの……！　アンタのこと、知らなかったからだもんっ……！」
「アンタだって、ああっ、んっ、どうしてもっと早く私のこと好きになってくれなかったの？　ぁああっ！」
「可憐は、ほっといてももっといい男捕まえると思ってたから」
「もっといい男って、なに？　んっ、私はそんなのいらないもんっ……！」
「アンタがたとえ平凡で、頭も悪くっ、て、あんっ、かっこよく、なくったって、それでもたぶん私は好きになっちゃうよ、仕方ないじゃんっ……！」
「俺のどこに、そうまで惹きつけるものがあるってんだ」
「いっぱいムカつくこと言う、くせにっ、私のこと、一番に分かってて……！　そういうところが……むかつくくらいに、好きなの……！」
「んぁあっ……！　んっ、あ、アンタを知るきっかけが、なかったからっ、そ、それだけ……っ！」
「可憐……！」
繰り返し繰り返し押し込まれる肉棒の快感に押し流されながらも、可憐ははっきりと俺にそう言った。
きっかけがなかったから……たしかにそうかもしれない。
だから今はただ彼女に想いのすべてを突きつける。
「んんっ～～っ！　ああっ、んんっ、あっ、あ、ああっ、はぁんっ、あんっ……ああぁっ」
「好きだ、可憐！」
「んんんっ、わたひもっ、ああっ、好きっ！　大好きぃ……！」
「イクんでしょ？　ねえ、もうイきそう、なんっ、だよね？　私の中でぐちゅぐちゅって、すごく硬い……この感じ……わかるよ……！」
「ああ、もうちょっとだ……！」
「待って、もっと……！　もっとアンタとこうしていたい……！」
「まだ出さないで……っ！　もっと……っ、ずっとしてるの……っ！」
「くっ、無理だ……！　出るっ――！！」
中に出す
外に出す
絶頂に達した俺は、無我夢中で可憐の中を貪った。
「ああっ、んはっ、きたぁ……！　またアンタの熱い精液……いっぱい、私の中、いっぱいにぃ……！」
可憐は精液を中で受け止めながら、また大きく腰を振るわせる。
可憐の恥部から噴出した愛液は、俺の脚を伝ってゆっくりとシーツまで垂れた。
「んふぅ……こんなに出して、もういつ妊娠してもおかしくない……っ」
「んっ……はぁ……はぁ……っ、あっ、ふぅ……」
熱い……それに、身体中が重い。
俺はゆっくりと、役目を終えた陰茎を引き抜いた。
「はぁ……はぁ……」
「すごい汗……。またいっぱい愛してくれたね」
「あっ……だめ、こぼれてきちゃう……」
ヒクヒクと動く可憐の秘所から、白濁色の精液がぽたぽたと溢れてきた。
「これからも、いっぱい私のこと……愛してよ？」
「ああ……そのつもり」
「うん……」
俺たちは汗や愛液や精液で汚れたシーツにぐったりと横たわり、抱き合ったまま少しだけ眠りについた。
彼女の華奢な背中を見ていたら、無性に精液で汚したい願望にとらわれた。
俺は射精の直前に陰茎を引き抜いて、最後は自分の手で擦って射精する。
尻、背中、ふともも……あらゆるところに精液は飛び散った。
「んっ、んっ……あっ、はぁぁっ、んっ……んんんっ！」
可憐もまた絶頂を迎えたのか、強く目を閉じたまま身体を何度も痙攣させた。
「はぁ……はぁ……んっ、くっ、はぁ……あぁっ……」
「はぁ……はぁ……ヤバイ、とんでもない量出た」
「うん……。熱い……今日のは特別熱く感じるよ……？」
「そう？　動きすぎて身体が火照ってるからかな」
「……またアンタの匂いでいっぱい……拭いても匂い取れなくなりそう……」
「シャワー、一緒に浴びようか」
「ううん、まだいいよ」
「私こうやってアンタに汚されると……自分のものだって言われてるみたいで……好きだから」
そういって可憐は背中についた精液を手で触りながら微笑んだ。
自分をもっと独占してほしい……。
彼女の表情からは、そんな強い意思が感じられた。
俺は可憐に手を引かれるまま、大通りの路地裏の物凄く狭い道を進んでいく。
「ここなら、人に聞かれる心配ないから……」
「お、おい……」
「ほら……もっと硬くして」
「こんなところで？　ってかお前……」
可憐はしゃがみこんで、顔の目の前で俺のものをしごく。
これって……もしかして……。
「私、一度口でしてみたくって」
「フェラ……？」
「うん……もし気持ちよくなかったら、どうしたらいいか……私に教えて？」
「まだ……あんまり上手にできないと思うから、アンタに教えてほしい……されたいこと、全部」
「わかった……」
「れろ……んちゅぷっ、ん、れろ……れろんっ……ちゅぷっ……」
可憐の温かい舌が、丹念に下から上に向かって舐めあげる。
ぞわりと初めての快感が下半身に広がった。
「今日は……一生懸命アンタにっ、れろっ、尽くしてあげる……ちゅるっ」
「どうして急に？」
「ふふっ、そんな気分なの、れろんっ……いいから私にまかせなさい」
手首のスナップをきかせて、妙にいやらしい手つきで竿を触る彼女の右手。
最近コイツ、どんどん触るのが上手くなってきていないか……？
「やっぱり近くで見るとちょっとグロい……、おお～……こんなふうになってるんだ」
優しく皮をめくりながら亀頭の形を確かめる可憐。
「ねえ、れろっ、このあたりは、どう？　れろっ……ちゅぷっ……ちゅむっ……」
舌を細くして亀頭の裏側をちろちろと舐める。
「ああうん、気持ちいい」
「ふふっ、なるほどなるほど……れろっ、んんっ、ちゅぶっ、れろっ……」
「見た目はグロいけど、アンタのだって思うと……なんか可愛く思えてきちゃった」
「可愛いって……」
「ほらほらぁ、れろれろれろれろ……」
「うわっばか……やめろって……！」
楽しそうに笑いながら、同時に俺の乳首のあたりを手で触る。
「今ぴくんって動いたよ？　アンタ乳首、弱いんだ？」
「お前がいきなり触るから……ちょっと驚いただけだ」
「どうかなぁ？　ちろっ、んっ、れろっ、ちゅぶっ、ちゅるるっ」
「っ！」
くすぐったいだけなのに、どうしてかペニスがさらに硬さを増していく。
可憐は首を傾けて、舌を左右に動かして舐める。
「やっぱり可愛い……、もっといっぱい気持ちよくしてあげたいなぁ……」
「ねえ、どう舐めたらいい？　教えて？」
そうだなぁ……。
「根元から上に向かって……すすりながら舐めてみて」
「うん、やってみる」
「れろっ、じゅるっ、れろるっ、れろれろっずずずぅっ……！」
可憐の舌が触れるたびに、俺の意識とは関係なく陰茎は何度も小刻みに揺れ動いた。
「うわっ……それすげえいい」
「んふっ……じゅぷっ、れろるっ、ちゅるっ、ちゅるるっ……！」
愛おしそうに、目を細めながら可憐は言われたとおりに舐め続ける。
可憐が俺のものを舐めているという目の前の光景が、快感を増幅させていた。
「れろっ、こういうの、気持ちいいんだ。へえ～……、れろっ、ちゅぶぶっ」
「ずぅぅちゅるるっ、れろっ、んんぅ……、ちゅぷっ、れろっ……ちゅるるっ」
可憐は亀頭を自分のほうに向けると、先端を舌の腹でねっとり包み込む。
「んれろれろれろ……」
「っ！」<
「ここ、一番敏感なところ？　今すっごい気持ち良さそうな顔したよ？」
「ああ……っ、もうちょっと舐めて」
「うん♪」
「れろっ、じゅぶっ、れろれろんっ、んぅぅ……ちゅるるっ、れろれろっ……、ちゅっ、ちゅっ」
すぼめた唇を押し当てて、楽しそうにキス音を立てる。
「こうやって舐めてると、アンタの可愛い顔見れるから悪くないわね」
「あのなぁ……」
「このあとはさ……口で咥えるんだよね」
覚悟を決めたように、小さく生唾を飲み込んだ可憐。
そのまま小さく口を開けて、亀頭を包み込んだ。
「はむ……」
「っ……！」
本当に可憐が……俺のを咥えてる。
むわりと生暖かな息遣いがふれ、ここが膣ではなく口の中なんだとハッキリと自覚できる。
妙に落ち着かない快感と、このあとどうなるんだろうという期待感が入り混じってきた。
「んっ、おっきい……ちゅぶっ、んっ、ちゅぶっ、んぅぅっ、じゅぅぅっ」
頭をゆっくりと前後に動かしながら、ぴちゃぴちゃ水音を立ててすする。
「んぐっ、むっ、ちゅっ、ちゅばっ、んぐっ、ちゅるるっ……ひゅるっ……！」
「ねえ、気持ちいい？　ちゅぶっ、ひゅぅぅっ、ちゅるっ、これで、合ってる？」
「ああ、気持ちいいよ……分かるだろ？　ほら」
「んっ……なんか先っぽのところ……ぬるぬるって……」
「ほんとら……ずぅぅっ、ちゅっ、気持ちよくなってる証拠……ちゅるっ」
目を細めながら、嬉しそうにペニスをほおばる。
「ああ、可憐が上手にできてる証拠だ」
「んん……うれひぃ……ちゅるっ、ちゅるるるっ……じゅぶっ……」
だらだらと唾液が玉のところまで流れるのを、可憐は舌で繰り返し舐めとる。
「んくっ。ふふっ、外でこんなことして……ちゅっ、ちゅぷんっ、なんか私たち、すっごい不純らね」
「お前が言うな」
「らってぇ……今すぐにでもエッチ、したかったんらもん……」
「ちゅっぷっ、ちゅるるっ、んっ、おいひぃっ……アンタの味、好きっ……」
「ほらっ、ちゅぶっ、もうちょっと激しくするよ？　じゅりゅっ、いい？　じゅじゅじゅっ」
可憐は俺の返事も待たないまま、大きく音を立ててしゃぶり始めた。
「ずずっ、ずひゅぅぅぅっ、れろんっ、ちゅ、ちゅぶっ、じゅぼっ、れろっ……ちゅぅぅぅぅ～～～～っ！」
「んっ！」<
「ふふっ、その顔、写真におさめておきたいくらいよ？　ちゅるっ、じゅずずずずっ、ちゅるぅぅぅぅっ！」
口の中でさらに舌が絡みつき始める。
（要領がいいというかなんというか……すぐにコツをつかんできやがった……）
「れろっ、れろれろれろ～～～～っ、っちゅるぅぅぅぅっ！」
「ぅあっ……！」
奥まで咥えてから、舌を動かして吸う。
快感があまりに一度に押し寄せてきて、俺は思わず声を漏らしてしまった。
「じゅっ、ねえ、こうしてると……じゅぶぶっ、気持ちいいんでしょ？」
「……」
「ちゅるるるるぅぅぅぅっ！」
「っ！」<
「ちゃんと言って。いつも私がアンタに言わされてるみたいに、ちゃんと言って」
「ああ……わかったよ」
「参った、すげえ気持ちいい」
「んふふふっ、いい子ね」
「ちゅぶっ、ちゅっ、早くイっちゃいなよ。ほらほら、もっと激しく、ちゅるぅぅぅぅっ、しひゃうよ？」
「待っ……！」
「んふっ、じゅぶぶっ、じゅりゅるるるるるるるっ！」
思わず腰を引いてしまった俺に抱きついて、もう一度奥までくわえ込む。
「逃がひゃないから、ふふっ」
「じゅぶっ、じゅるるるっ、ちゅぶっ、れろっ、ちゅっ、ひゅぶっ、んくっ、ちゅるるるっ！」
舌を強く押し付けながら、口をすぼめて頭を激しく動かす。
さらに狭くなった口は、俺の射精感を煽っていく。
「ちゅっぶっ、ちゅるっ、じゅっ、じゅぶっ、じゅぶっ、んっ……！」
「やばい……出そうになってきた」
「んふふっ、じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶぶぅっ、ちゅるっ、ちゅるるっ……！」
可憐はそれを聞いて、頭を止めることなく前後に動かし続けた。
口の中で舌がからめとるように複雑な動きをしている。
「イって？　じゅっじゅっじゅっ、このままお口で、イかせてあげりゅ。じゅっじゅぶっちゅぶっ」
「っ……！　あっ……イク！」<
「じゅるるるるるるるる～～～～！」<
口内に出す
顔に掛ける
「んぶっ……！？　んんぅぅぅぅぅぅ……！」<
限界に達した俺は、可憐の頭を強引に引き寄せ喉の奥で一気に爆発させた。
「ごぼっ、けほっ、んぐっ、んんんっ……んぐっ！」
「んっ、けほっけほっ、飲んじゃったぁ……そのまま……」
一番奥まで入れて射精したために、可憐はそのまま多くの精液飲み込んでしまった。
「んんぅぅ……喉の奥、すっごい絡み付いて……くるしっ……んっ」
「ごめん、つい……！」
「もっとちゃんと味わってみたかったのに……」
「可憐……」
「ふふっ、いいわ」
「次は私のこと……気持ちよくして？」
フェラをされるという献身的な可憐を見て、俺は支配欲にかられた。
このまま、顔を汚してやる……！
「んっ、あぁ……っ！」
口からペニスを引き抜くと、可憐はすぐに気づいて目を細めた。
俺はその可愛い顔に、ただ欲望のすべてを吐き出していく。
「んっ、あったか～ぃ……んっ、んぅぅ……」
「はぁ……はぁ……、目が開けられない……どうしよう……ね～え……」
艶やかな肌の可愛い顔が、今はもう俺の精液で覆われている。
俺が見たかったのは、彼女のすべてを奪ったような……こんな光景だ。
「ねえ……私も気持ちよくなりたい……」
「ああ……わかってるよ」
適当な台に腰掛けて、可憐の手を引っ張る。
「ほら、そっち向いてまたがれよ」
「う……うん……、私が上？」
「そう」
「……わかった」
可憐は下を脱いで俺にまたがると、自ら竿を掴んで自分の中に導いていく。
ゆっくりと挿入しながら、じれったそうに上着を放り投げた。
「あああぁぁぁっ！　入ったぁ……おちんちん、全部入ったよ？」
「ああ、そんなに欲しかったか？」
「うん……もう、舐めてるときからずっと濡れてて……」
「スケベな女だなぁ、まったく」
「そうっよ……んあぁっ！　アンタにだけは、スケベでいる……エッチな女でいるって決めたもんっ」
「そもそも、散々私のこと焦らしておいてぇ、あっ、そんなセリフっ、あんまりじゃなぁぃ……んああっ……！」
待ちきれなかったと言わんばかりに、可憐はすぐに自ら腰を振り始めた。
前後に動かし、それから円を描くように、色んな角度から快感を求める。
「ああっ、やばいぃ……気持ちいいっ……ああっ、腰動いちゃうよぉっ……ああぁっ」
「いいよ……可憐が乱れるところ、もっと見たい」
「んんんんぅぅぅ……！　んはああっ、抱きしめて、後ろからぎゅって、ねえ、おねがぁい……」
「ああ」
俺は愛おしい彼女の背中を強く抱きしめ、首元に顔をうずめる。
「んっ、ああっ、うれしぃ……んぁっ、あああっ！」
「ああっ、だめっ、入れただけなのに……っ！　もうイキそうになってきてっ、んんっ！」
「もうか？　いいよ、何回でもイっていいから」
「んっんっんっ、ああっ、はぁぁっ、んっ、んっ、ああっ、この格好くるしっ、あぁぁっ！」
「油断するとすぐ脚に力入らなくなって、ずんって、一番奥までっ、ああっ！」
可憐は後ろを向いて、何かをねだるような目をしてきた。
こういうとき、決まって彼女はキスをねだってくる。
「んんっ、ちゅぷっ、ちゅっ、んっぱっ、ちゅぶっ、れろっ、あっ！　んっ、ちゅるるっ、ちゅぱっ」
「こんなに奥、じんじんして、んちゅっ、何回もイカされちゃったら、ああっ、動けなくなっちゃうよっ、ああっ……！」
「可憐、あとの事なんてどうでもいいだろ？　今はなにも考えなくていいから……！」
「んっちゅっ、うんっ、うんっ！　もうどうだっていい、今はアンタだけを見てるっ……！」
「んんぅ～～～～～～っ！　んっ、あっ、ああっ、あ、あんっ、うぅっ、んっくっ、ああぁっ！」
可憐の身体を軽く持ち上げては落とす動作を重ねて、さらに結合部への衝撃を大きくさせる。
「んあっ、それ、もっと、あっ、ああっ、気持ちいいっ、んっ、ああっ好きっ、好きぃっ」
「私、もうアンタがいないと、生きていけないっ、んっ！　こんなきもちいいの覚えたらっ、んっ、ひとりじゃ生きていけないよぉ……っ！」
「大丈夫、俺がずっと一緒にいてやるから……！　可憐！」
「絶対よ？　んああっ、私、今の言葉、忘れないっ、忘れないんだからぁ……！」
「ああっ、んっ、んんっ、あっ、あああっ、んんぅぅ～～っ！　んぐっ、はぁぁっ」
「もっと……もっと強く感じたい、アナタのこと、刻み込んで……？」
可憐は半開きのまま閉じられない口から、ぽたぽたと唾液をこぼした。
俺と彼女のキスが混ざった、どちらとも分からないそんな液体を。
「んあああっ、ああっ、はぁぁっ、んっ、んぅぅっ、あっ、ああっ、きゃっ、んんぅぅっ！」
「っ！」<
「んっ……ああっ……！」
すぐ近くの道を車が走り抜けていく音がした。
可憐はそれに気づいて振り返りはしたが、それでも腰を動かすのをやめない。
「もう……邪魔しないでぇ……、今、一番いいとこなんだからぁ……」
「可憐、結構怖いもの知らずなんだな」
「いいのっ……大丈夫だからぁっ……んっ、んはぁ……っ、そんなの、気にしたら負けだよぉっ……」
「負けって……」
「んっ、ああっ！　やばいっ、んっ、一番気持ちいいとこっ、ああ、んくっ！」
通行人がいようが関係ないといわんばかりに、可憐はさらに腰を激しく振り動かした。
「だめ、もうイクっ、だめ……っ！　イクのも一緒が、一緒がいいのにっ、待っ！　ああっ！」
「ふぁあっ、ああっ、んっ、しびれてっ、ああっ、あああっ！　待って、これじゃ深すぎて抜けなっ、ああっ！」
「ああっ、イクッ……！　すぐきちゃって……ああっ！」
「んぅぅぅぅ～～～～……――っ！」<
可憐は俺の上に全体重をかけたまま、身動きがとれずにそのまま絶頂を迎えた。
がくがくと腰を何度も痙攣させて、背中を丸める。
このまま突き続けたら、どうなるんだろう？
「んぅぅ……はぁ……はぁ……」
「可憐っ！！」
「まっ！？　あっ、待って……！　イった、私イったばかりなのっ、ああっ！」
「可憐、もっと気持ちよくしてやるから」
「んっ、ぐっ、ちょっと待ったっ、ああっ、感じすぎてっ、頭真っ白になってっ、んんん～～っ！」
可憐は救いを求めるように俺に潤んだ瞳を向けてくるが、俺は見て見ぬふりをした。
「ああっ、ああぁぁぁっ！　んっ、んぶっ、ああっ、イク、また、すぐまたっ、くるっ！」
「きゃぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～――――っ！」<
今まで聞いたことのない妖艶な声を出して、可憐はまた身体を痙攣させた。
俺は追い討ちをかけるように、さらにクリトリスを指で刺激しながら突きあげる。
「ああああぁっ……！　はぁぁぁぁんっ！　ああっ、無理っ、もうどうしていいのかっ、ああっ、私にもわかんなっ、きゃっ、んんぅぅぅ～～っ！」
「さっきから可憐の中、やばいくらいきつくなってる」
「知らないっ……んっ！　んああぁっ、もうわけわかんなぃっ、あああっ！」
膣内は早く射精しろといわんばかりに何度もうねり、俺を高みへと連れていく。
もっと、もっと気持ちよくなりたい。
ただそれだけを考えながら、俺は彼女を抱きしめ……強く突き上げた。
「どうしてぇ？　ああっ、いつもより乱暴だよぉ……っ！　ああぁああっ！　イクッ、だめっ、そんなに激しいとまたっ……！」
「もっと強くって言ったの、お前じゃんか……！」
「んっ、んぅぅっ、そう、だけどっ、あっ！　そうだけどぉぉ……！」
何度も押し寄せてくる射精感に逆らうが、それでも限界はすぐそこまできていた。
最後の瞬間を求めて、俺は一層激しく彼女を求めた。
「くっ……そろそろ……出る！」
「うんっ、いいよ……！　いっぱい出してっ……？」
「どこでもいいから、アンタの愛で、私を満たしてっ……？」
「どこでもなんて、そんなの決まってる」
「んっ……うんっ、きて？　いっぱい出して？　私の中……！　今日は全部、中で受け止めたいっ……！　あぁぁぁんっ！」
「くぅっ――！」<
突き抜けるような快感が下半身に走った。
一番奥まで突き入れたまま俺は動きを止め、ただただ精液を注ぎ込む……それだけだった。
「ああっ！　出てるっ……わかるよ？　あなたがっ、んんっ、あなたがきてるっ！　私の中に……！」
「はぁ……くっ、はぁ……」
「ふぁぁ……、はぁ……はぁ……気持ち……よすぎぃ……」
見えずとも分かる、おびただしい量の精液の波。
すべてが彼女の中に入っていったのを感じた。
「可憐……まだだ」
「え……？」
それでも俺はまだ物足りなさを感じていた。
その証拠に、まだ俺のものは少しも硬さを失っていない。
「きゃああっ！　うそっでしょ？　まだっ、えっ、ちょっと、あああっ！」
「ごめん、俺待てない！」
「あああっ！　もう、だめだってっ、んぐぅぅっ！　もう、何回イったか、わかんないよぉっ！」
腰の新しい動きを考えながら、いろいろな角度で揺すったり突き上げたり……とにかく夢中になって可憐をむさぼる。
俺たちの結合部は精液と愛液が混じって下品な音を立てているが、もうそんなことはどうだっていい。
「だめっだめなのよぉっ、こらぁっ、ああっ、限度、限度があるよぉっ……！　これ以上気持ちよくっ、なってぇ、どうするつもり……っ？」
「まだ、俺まだ全然出したりない！　ごめん！」
「んっ、んっ、んっ！　ああっ、ああああっ！　んっ、ひぐっ、ああっ、んくっ、んんんぅ～～～～っ！」
腰を揺らしながら強引に唇を重ねるが、もはや可憐の目の焦点は合っていなかった。
それでも無意識にか、舌を絡めてくれる。
「んぶっ、れろっ、じゅるるっ、じゅぶっ、ずずっ、れろるっ、んんっ、んん……！　んくっ！」
「好きだ……可憐、お前が好きだ！」
「す、き、んぐっ、ああっ、うんっ……！　んっ、んくっ、好きっ、うん、すきぃぃ……！」
「出すぞ……！　もう一回、中で出すからな！」
「んぅっ、あっ、ああっ、はいっ、ああっ、あああっ！　中、くらさいっ！　んあああっ！」
「く――っ！」<
一度出したにもかかわらず、俺はまた大量の精液を彼女の中へすべてを吐き出す。
「んっ、ああっ……！　またっ……！　きたっ……ああぁっ……！」
「んっ、ふぅぅっ、あっ、んっ、あんっ……あっ！」
腰の動きを止めても、可憐は何度も繰り返し痙攣を続ける。
「あっ、またっ、あっ、ぁあっ……！　んん～～～～っ！」<
「っ……くはぁっ……！」
「うぅぅ……きもひ……いぃ……こんなに気持ち、満たされて……」
「んふっ……、幸せ……んぅ……」
うわごとのようにそうつぶやいた可憐を優しく抱きしめる。
ちょっとやりすぎたかもしれないけど……それでも、俺はやめたくなかった。
「……んぅ」
ぐったりと背中をあずけてくる可憐を抱きしめて、耳にキスをする。
「可憐……好きだ……」
「ん……。もっと、もっと聞かせてぇ……？」
「可憐が好きだ」
「うんっ……！　いっぱい感じたよ、アンタの気持ち……たくさん……」
「キス、して？」
「……」
「ん……ちゅっ……ちゅぷっ……」
振り返って優しく抱きしめてくる可憐。
普段は素直になれないところがあっても……。
こうして身体を重ねているときだけは……可憐はいつも素直だった。
「は！？　マジで！？」<
「え、冗談抜きで付き合うことになったの！？　万年恋愛弱者のお前が！？」<
「ああ、これで晴れて俺もリア充の仲間入りだ」
「これからは俺もインスタ中心の生活にシフトし、デートの度にクリーム鬼盛りスイーツパンケーキの写真をネットに上げまくってやる」
咲さんとの交際がスタートして４日。
まだカップルらしいイベントは何一つ起こっていないが、不思議と『付き合っている』という事実だけで俺の心は満たされていた。
これが彼カノ効果というヤツか、今の俺は既に彼女持ち特有の謎の自信に満ちあふれている。
ちなみに今日知ったが、翔情報によると咲さんは２８歳らしい。
「見ろ！！　既に俺のホーム画面にはご本人様に無許可で盗撮した、ちょっと昭和のアイドル然としたアンニュイな雰囲気の漂う横顔が……！」
「し、信じられん……いや、正確には決して信じたくない俺がいる」
「この先俺はお前の充実したイチャイチャタイムラインを見せつけられ」<
「金曜の深夜に電話をかけてもお前はしっぽりニャンニャンタイムの最中で連絡が取れないどころか、そのお姉さんとのハメ撮り写真を俺にィィィィッ！！」<
「送るわけないだろ」<
俺はハーレムゲーすら否定するウルトラ独占厨だぞ。
「まあこの先お前が何を言おうと、俺はこれから充実した彼氏ライフを送らせてもらう」
「正確には俺自身が幸せになりたい……というより」
「そうだな……」
「なんだよ」
「今はどんな形であれ……」
「あの人の心の支えになってやりたいんだ」<
「何ちょっといい顔して言ってんだよお前！！　それが最近までシコシコＡＶ見てたヤツの台詞か！！」<
人生の新たな一歩に過去など関係ない。
そう……！　今の俺は大げさでもなんでもなく、一人の男として生まれ変わった……！！
「いいか翔！！　どれだけギャアギャア騒ごうとも、今のお前に俺の進化は止められん！！」<
「見ろこのＡＶの入った袋の山を！！　俺は今日からあらゆるアダルトコンテンツを捨てる覚悟だ！！」
「おい、マジカルミラー号のＡＶがまだ残ってるぞ」
それは芸術カテゴリーなので捨てません。<
「何がＡＶを捨てるだボケ！！　おまんこペロペロ耐久２４時間も棚に残ってんじゃねーか！！」<
「お、そろそろ時間だな」
トーストを食いながらテレビをつける。
「一日の始まりはお天気のチェックから！　おはナビ、今日もスタートです」
「おはようございます。気象予報士の鳴瀬です」
「現在のお天気カメラの様子ですが、今日も雲が少なくこの時間から日差しが強いのが予想されます」
「昨日の夜も寝苦しかったですね。梅雨が明けてからまだ少ししか経っていませんが、ここからが夏本番」
「みなさん日中の暑さ対策だけは、しっかり忘れないようにして下さいね。それではまず全国のお天気から見ていきましょう」
「いいなあ……」
「俺も今日のお天気は～？　とかお洗濯指数は～？」
「とか、めっちゃ生でやってもらいてぇ……」
「やっぱ知ってる人間が天気予報やってるって、見てて不思議な気分になるな」
実は俺、今回の件に触発され最近ちょこっと天気について勉強を始めた。
最初は適当なお天気お姉さんのエッセイ本を読んで終わらせる予定だったが、一度調べてみるとこれがなかなか面白い。
例えば世界一高い気温はイラクのバスラで記録された５８．８℃、ここまで来ると平気で道路のアスファルトが溶け始める。
逆に世界一低い気温は南極のボストーク基地で記録された－８９．２℃。
これは満足に呼吸も出来ないとか、外でチンコ出したら一瞬で凍るレベルらしい。
まあそんな環境なら、チンコ出さなくても死ぬだろうけど。
「しかしこうなるとアレだな、目下の課題は２週間の壁をどう突破するかだな」
「２週間？」
「どんなカップルでも最初の転機はまずそこなんだよ」
「普通は３ヶ月が最初の転機だってのが通説だけど、俺はまず先にこの２週間が危険だと思ってる」
「特に今回のお前みたいなケースが一番危険だな。付き合ってみたらなんか違うとか、こんなはずじゃなかったとか」
「まあ所謂お試し期間っての？　あのときは勢いでＯＫしちゃったけど、時間を置いて考えてみたらやっぱり別れましょう的な？」
「マジかよ……」
実はその展開、俺も一度は予想していた。
というのも、最後に会ってから４日、電話はおろか一度もメールすらしていない俺と咲さん。
相手の都合や、最初はどれくらいの頻度で連絡をしたらいいのかわからなかったので、このまま行動を起こさないでいると……
「まさか、自然消滅……？」
「ご愁傷様。まあ上手くいっても美人局の可能性もあるがな」
「そんなの嫌だああああァァァァ！！　まだチュウすらしてないのにィィィィッ！？」<
「わかったわかった」
「そうだよな、まあここまで来て一方的に振られたんじゃ、お前も流石に納得出来ないよな」
「当たり前だろこのオタンコナス！！　アンポンタン！！　包茎！！　これがエロゲならまだ全然イベントＣＧ埋まってねーぞ！！」<
「というわけで何かアドバイスを下さい師匠。速やかにかつ的確に、恋愛初心者の俺でも扱えるようなヤツをプリーズ」
「お前ってさ、昔からふてぶてしいのか腰が低いのか全然わかんねーよな」
「しかしアドバイスか、うーむ……」
そう言って、しばし長考モードに入る翔。
よしよし、ここは一発素敵アイデアを頼むぜ先生。
「いきなり自分の部屋に連れ込む」
は？<
「じょ、じょじょじょ……！！　冗談は顔だけにしろッ……！　俺を貴様と同じヤリチンポにカテゴライズするな……！！」
「俺はただ純粋に！　咲さんとの心の距離を縮める素敵アイデアをお前に助言してもらうつもりで……！！」
「いやいや、まあ落ち着けって。これは結構マジなアドバイスだぞ」
「男の部屋に上がり込むって、相手が普通であればあるほどハードル高いわけだろ？」
「あ、ああ……」
「ただどんな方法であろうとそこさえ先にクリアすれば、後は楽勝コース」
「仲良くなる手順なんて、法にも教科書にも載ってないんだからさ、俺はあんまり常識に捕らわれない方がいいと思うぜ？」
「……」
「なんかお前……」
「今割とそれっぽいこと言って、俺が爆死する方に誘導してない？」<
「してないしてない！　考え過ぎ考え過ぎ！」
「ただ色んな心配事に捕らわれてさ、ノロノロ関係を築く方が実際かなりリスキーだぜ？」
「俺はそんなカップル沢山見てきたからな、仲良くなる手順なんて、俺はカップル毎に違っていいと思ってるよ」
流石はヤリチン先生。いちいち言うことに説得力がある。
ここは彼氏レベル１の一般ピープルとして、素直にこの助言を聞いておくことにしよう。
「へへっ、たまには俺に感謝しろよ？」
「ありがとうヤリチン先生」<
「お前には誠意ってもんがねーのか！！」<
「ありがとうございました～！」
「さて、午後はどうするかな」
コンビニで家賃の更新料を払い終える。
本当は引っ越すつもりでいたけど、咲さんとの件もあるし、結局はもうしばらくあそこに住むことにした。
生活の変化は大歓迎だけど、住所に恋愛にあれこれ変え過ぎるのもどうかと思ったし。
（咲さん、今頃何してるかな……？）
普通に考えたら仕事中だろうけど、そろそろこっちから連絡してみよう。
翔の言うとおり、色々考え過ぎて仲良くなる機会を失うのは、やっぱり絶対に損だと思うし。
！？<
ここでまさかのご本人から……！？
「はいもしもし。小鳥遊です」
「はいもしもし。主人公（姓）です」
『あ、鳴瀬です。忙しいところごめんなさい、今ちょっと話しても平気かしら……？』
「もう全然ＯＫ、むしろ暇すぎてこうして電話もらえて嬉しいです。こっちはいつでもウェルカムウェルカム」
「それでどうかしました？　何か用事？」
『えーっと、用事とは違うんだけど、その……』
『あれからどうしてるのかなぁって、少し気になったものだから……』
「……」
『その、元気……？』
電話越しに、咲さんの声から若干の照れと緊張を感じる。
ま、まさかこの人、俺と同じであれからずっと連絡待ってたとか……？
『こっちからいきなり連絡してもいいのかしらって、何度も考えたんだけど』
『よくよく考えてみたら私、あなたの都合の良い時間とか、普段は何時頃まで起きているのかとか』
『そういうの全然聞いてなかったなぁ……って思っちゃって……』
「あの、話の途中だけど一ついい？　咲さん今仕事中？」
『え？　今？　私今日の仕事は終わってるけど……』
「ごめん咲さん」
「集合！」<
『えッ？　え……！？』
問答無用で咲さんをここに呼び出す。
流石にこれはやらかした。
俺から告白したも同然のスタート。
にも関わらず俺は一人で浮かれていて、初っぱなから咲さんに気を遣わせてしまったっぽい。
「……」
まだ俺に対して若干の緊張がある様子の咲さん。
周囲は家族連れや学生カップルが多いので、ただでさえ美人の咲さんがこの場では余計に目立つ。
「ごめん、急に会いたいなんて言って。仕事はもう終わったって話だったから」
「お腹減ってない？　何か食べる？」
「ううん、平気。お腹は今そんなに空いてないから……」
とりあえず無料で飲める水だけ紙コップに入れて持ってくる。
俺のこんなショボい心遣いにも、咲さんはニコッと笑って受け取ってくれるから既に感動の嵐。
「あの、俺あんまり建前とかそういうの苦手だから直球で話すけど」
「え、ええ、どうぞ？」
「ぶっちゃけ俺……」
「めっちゃ咲さんに会いたかった」<
思い出すだけでも恥ずかしい。
交際が決定した夜中は狂喜乱舞、アへ顔同然で部屋中を転げ回っていた俺。
今まで縁のなかったデートサイトもチェックしまくったし、何度咲さんにメッセージを飛ばそうと躊躇したことか……！
「本当は俺、今日にでも自分から連絡取るつもりだったんです」
「たださっき咲さんも言ってたけど、俺も一体いつ連絡してもいいのかなって、ここ数日はそんなことばかり考えてて」
「だからまあ、その……」
「良かった、私もう振られちゃったのかと思った」
「いやいやいや！　それはないでしょ！」
「むしろ可能性があるとしたら、常識的に考えて振られるのは絶対俺の方だし」
「どうして？」
「いや、どうしてって言われても……」
「まさか、もう浮気しちゃったの……？」
ええッ！？<
「ないない、あり得ない！　というかそんなハイスピードで浮気するテクも理由も俺にはないから」
「そう、じゃあ私があなたを振る理由なんてないじゃない」
「でも俺、この場でコーヒーすら買ってこないただのアホですよ？」
「考えすぎよ。お水も冷たくて美味しいわ」
「あと俺、今無職だし」
「求職中なんでしょ？　なら頑張ってるじゃない、迷惑でなければ私にも応援させて？」
「さらに言うなら顔面偏差値だって高くないし」<
「大丈夫、男性の価値は顔だけじゃないと思うの」
「ですよね」
「ええ」
「……」<
「……」<
いやそこは否定しようよ！<
「実は今日ね？　職場から出て駅に向かう途中……」
「今さらあなたとの話、あれ冗談だったのかな……？　って、ふと思っちゃって……」
「ごめんなさい。なんか俺初っぱなからグダグダですよね」
「なんかこう、ストレートにかつ気持ちよくリードできれば俺も自信持てるんだけど」
「あ、違うの、責めてるわけじゃないのよ？　ただその、改めて一応確認をしておきたくて」
「ほら、あのときは私もちょっと気分がおかしかったというか、その場の流れみたいなものもあったりしたから……」
これは翔も言っていた『後になって冷静に考えてみたら』って話か。
咲さんだって立場のある社会人。
遊びではなく真剣にって話なら、俺たちそれなりに年の差もあるし、色々と思うところもあるんだろう。
「あの、言い方は軽かったかもしれないけど、あれ一応本気なんで」
「……」
「ありがとう、じゃあやっぱり私の勘違いや気のせいじゃないのね」
「あはは、不安だった？」
「ええ、少しだけ」
「だってそこだけはハッキリさせておかないと、お互い何も言えないでしょ？」
「俺は咲さんとは逆だったよ。不安とかそういうのは全然なくて」
「むしろあの後家に帰ってから猿みたいに一人で喜んでたし」
「そうなの？　じゃあここでやってみてもらえる？」
「え？　ここで？」
「そう、ほらウキ～♪　って」
もう嫌だ。この人何やっても可愛い。<
「ふふっ、でも私も似たようなものよ？　ずっと不安だったわけじゃないし」
「そうなの？　じゃあ俺と一緒でアへ顔大興奮？」
「……？　ごめんなさい。アへ顔って？」
やばい、なんか普通に知らない知識として聞かれてる。
「アへ顔というのはですね、俗に言う２次元女性の性表現の一つといいますか」
「そうじゃなくても喜びや激しい高揚感の表現に使われることの多い、そんな表情演出の一つです。最近じゃギャグノリで使われることも多いですね」
「まああれです、近年のオタ文化に定着した一種の新しい文化だと思って下さい」
「へぇ、そうなの……」
「ありがとう、今度職場の同僚に詳しく聞いてみるわね」
「それはダメです」<
俺のせいで咲さんが社会的に抹殺される。<
「まあとにかく話を戻しましょう。これからはもうちょっとお互いに、積極的にコミュニケーションを取るということで」
「夜なら俺、大体１時過ぎまで起きてるし」
「仮に電話が繋がらなくても、チャットなら飛ばしといてくれれば反応するから」
「うーん、でも私あれ苦手なの。既読がついてるのに返事が来ないと不安になったりするし」
「仕事でも顔や相手の感情が見えにくいメールって苦手で、大事な用件は今日みたいに電話か極力相手と会うようにしているから……」
「あー、それなんとなくわかるかも。俺もそういう意味では全然電話には抵抗ないし」
スタンプ一個だけの返信とかマジで不安になる。
ただの友達ならいいけど、あれを学生時代、散々女子にやられた俺としてはかなりのトラウマだ。
「逆に質問して悪いんだけど、咲さんは普段何時頃なら電話に出られるの？」
「そうねぇ、平日でも丁度この時間なら平気かしら」
「今１６時過ぎだけど、私仕事終わるの早いの。大体いつも１５時には家でくつろいでるくらいだから」
「へぇ、そうなんだ」
やっぱりあれだろうか。
お天気お姉さんは朝早いから、その分早く家に帰れるって感じ……？
「もちろん残業のある日はもっと延びるけど、基本的に夕方なら平気よ？」
「家に帰っても一人で映画やドラマ見て終わっちゃうから、何かあれば私もたくさん連絡をしてもらえると嬉しいです」
「それに……」
「……？」
なぜか正面からジッと見つめられる。
「私ね？　あなたのこともっとよく知りたいの」
「職場以外だと、こうしてあなたくらいの男の子と話す機会なんて今までそうそうなかったから」
「それに私、前にも言ったかも知れないけど、あなたとこうしてお話しているだけでも楽しいし……」
「……」
「さ、咲さんって、こうして話してると俺より直球なところありますよね……」
「えっ……？」
「なんか俺、今珍しく照れまくって顔真っ赤になってる気がするんですけど……」
周囲の男連中がものすごい形相で俺を睨み付けてくる。
（ああわかる、わかるぜ……）
俺も同じ立場だったら、めっちゃこの席にいる男を呪うと思う。
「え、えーっと、私まさか、今変なこと言っちゃった……？」
「いえいえ！　そんなことは……！！　むしろ彼氏冥利に尽きるご発言の数々、ありがとうございます……！！」
「そ、そう……？」
しかしこの人、恋愛経験ゼロなんじゃなかったのか……？
疑うわけじゃないけど、ここまでのやりとりだけでめっちゃ恋愛経験豊富そうなんですけど……！！
（じ、実は、野生のプロとか……？）
「ごめんなさい、少しお手洗いに……」
「どうぞどうぞ、トイレはどこでも無料なんで」
恥ずかしそうにササッと席を離れる咲さん。
うーん非常に良い。
トイレ一つとってもあの羞恥心、俺は咲さんに高得点をあげちゃう。
（ん……？）
「咲さん、バックから本落ちたけど」
『処女でもわかる！！　図解入り恋愛指南（正しい年下彼との付き合い方）』<
「み、見た……？」
「え……？」
「あ、いや……」
「ほっ、良かった……」
「処女でもわかる！！」<
「それ以上言ったらビンタだから」
「めっちゃしてんじゃん！！　既にビンタしてんじゃん！！」<
「ごめん咲さん！　ごめんってば……！！」
「つーん」
（もうめっちゃ腹立つ！！　怒ってる顔もクッソ可愛い……！！）
駅前にあるショッピングモールから出て大通りへとやってくる。
ここは昼間もそれなりに人が多いが、この時間から夜の１０時にかけてはさらに人通りが多くなる。
「いや俺だってあの手の本くらい読んだことあるし！　別に全然ＯＫでしょ！」
「いやぁ、むしろ自ら勉強に勤しむその姿勢は、俺的に彼氏ノーベル賞をお贈りしたいくらいで……！！」
「ホントに？　変じゃない？」
「うん全然。まったく変じゃない」
「むしろ普通普通。あんなの誰もが通る道だし」
「じーっ」
「な、何……？」
「嘘つき。まだ若干顔が笑ってる……」
いやだって、あんなタイトルの本見たことなかったし。
「でも咲さん、俺なんかホッとしたよ」
「さっきまで俺も微妙に緊張してたところあったけど、なんか今は良い意味で肩の力が抜けた感じ」
「私のこと、笑ったから……？」
ま、まあぶっちゃけそうかもしれない。
「まだ俺たち、会うの今日で３回目くらい？」
「ええ、それくらいだと思う」
「それでさ、本の内容はともかく、咲さんなりに俺と仲良くしようと頑張ってくれてたわけでしょ？」
「正直に言うと、俺これからどうやって咲さんとの距離を詰めようか少し悩んでたところもあったから」
「こうして咲さんの方から少しでも歩み寄ってもらえて、俺素直に嬉しい」
「……」
「さっきの、俺のこともっとよく知りたいって言葉、あれは咲さんの本心でしょ？」
「ああいった本に頼らなくても、俺は咲さんの口から出た素直な気持ちなら、なんだって嬉しいし」
「ご、ごめんなさい……」
「あの台詞一語一句そのままこの本に書いてあるの」
マジだ！！　しかも蛍光ペンで線まで引いてるよこの人！！<
「こ、これはこれは……」
「この件については彼氏として見過ごせませんねぇ……」
「でも言葉として引用したのはそれだけだから……」
「ダメです。罰として俺からのわがままを一つ聞きなさい」
そうだな……
「今日から１日１回、必ず俺と電話なりメールなりする時間を作ること」
「時間は咲さんの都合のいい時でいいよ。俺の方は全然問題ないし」
「……」
「多少強引にでもさ、もっとお互いに色々なこと話そうよ」
「なんだったら仕事の愚痴でもＯＫだし、そういう意味では咲さんも俺のこと、もうちょっと都合良く使ってもいいんじゃない？」
翔の言っていたとおり、仲良くなる手順なんて俺もカップル毎に違っていいと思う。
一番大事なのは下手に遠慮して距離を置いてしまうことより……
「ありがとう」
「私今、初めてあなたにドキッとしちゃった」
こうして２人だけの思い出を、なるべく早くたくさん作った方がいいと思うから。
「へぇ……テレビ関係の仕事って、中途でもこんなに求人あるんだな」
今まで興味がなかった業界なので、色々と調べてみると新鮮だった。
公共放送、民放各局、最近だとケーブルテレビの専門チャンネルやネットテレビなんかの案件も含めると、検索するだけで制作会社がゴロゴロ出てくる。
一口に制作会社と言っても、今の俺にはそれらの会社が一体普段どんな仕事をしているのかはわからない。
よく見るとバイトも結構あるみたいだし、どうせ当面の生活費を稼ぐなら咲さんと共通の話題を増やせるような仕事がしたかった。
「専門知識もないしな。未経験でもそれなりに現場を見られる仕事を探そう」
ご丁寧にも、メディア業界専用の求人サイトが簡単にヒットする。
咲さんの出ている放送局は、確かすみれテレビだったか。
あの人はお天気お姉さん？　お天気キャスター？
まあとりあえずそんな感じの仕事だし、こっちはバラエティ番組中心の制作会社に入れば、仮に局が被っても現場でニアミスすることはないだろう。
「えーっと、住所は潮鳴市と……」
『（株）ＫＢＣ』
『バラエティ、グルメ情報番組、ウェブ音楽配信チャンネル』
『業務内容　番組の企画制作補助、管理業務、街頭調査、映像加工または編集（実務経験４年以上）』
（バイトなら未経験でもＯＫか……）
とりあえずここにエントリーしてみよう。
勤務地はここから通える範囲っぽいし、多少遠くに通勤することになっても交通費さえ出れば問題ない。
「フッフッフ、これで仕事が始まったらそれとなく咲さんにそれっぽい話題を振れるぜ……」
「え？　あなたもテレビ関係の仕事に就いたの……！？」
「いや～ん♪　偶然！　実は私も朝の情報番組を中心にお天気お姉さんをやっていて……！！」
「弾む弾む……！！　今日より楽しげにトークの幅が広がる未来が見えるぞ！！」
これで奇跡的に俺がバイトから超出世したら、きっと咲さんも喜んでくれるに違いない。
いや、まずそんなこと絶対にあり得ないのは理解しているけど……
俺はもともと新しい仕事に挑戦すると、昔からテンションが爆上がりするタイプだった。
「昨日話したとおりもう面接はないから、早速今日から働いてもらうけど、夕方まで平気？」
「はい、大丈夫です。今日はそのつもりで来ましたから」
昨日の昼に面接を済ませて、事前に言われた時間に出社してくる。
しかし深夜２時に出社だなんて驚いた。
俺の今の立ち位置は、テレビ局員というより一制作会社と契約を結んでいるアルバイト。
一応入館証には（株）ＫＢＣの文字と俺の名前、そしてその上にアシスタントディレクターという表記がある。
（所謂ＡＤか、なんかちょっとカッコイイ響きだよな……）
「じゃあ今からチーフに取り次ぐから、あ、ここで少し待っててもらえる？」
「あ、その前に俺、これからどんな番組の手伝いするのかわかります？」
「いや、俺も詳しくは聞いてないから、今後質問は全部そのチーフに言ってもらえるかな」
「わかりました」
この時間から忙しいのか、すぐに他の部屋へと走って行くＡＤの先輩。
しかし自分の関わる番組の話はすぐに聞きたかった。
ネットで調べたけど、咲さんの働いてる局もここらしいし、正直あの人とのニアミスは避けたい。
（まあでも、番組の数は多いし大丈夫か）
あっちは報道とか朝の情報番組だもんな。
俺はもっと緩い旅番組のサポートとか、売れない芸人の世話とかそういった雑用を任されるに違いない。
「はい、どうもね。ＫＢＣチーフディレクターの大内です」
「あ、どうもこんばんわ……」
あれ！？　この人！<
「こんな時間でも挨拶は全部おはようございますでいいから。それと俺のことは今後オッサンと呼んでくれ」
「は、はぁ……」
「社内スタッフ同士で敬語とかバカみたいだからよ。こっちは弱小の地方局らしく、ゆるーい環境で仕事しようや」
「その代わりこっちはお前って呼ぶからな。顎でこき使うからそこは覚悟しといてくれ」
「あの、一応自己紹介させて下さい」
「俺……」
「ああいいいい！　名前なんてそのプレート見りゃわかるから」
「それよりハイこれ、今日からお前の仕事ね」
巨大なハムスターの着ぐるみを渡される。
「え、何これ？　これが俺の仕事……？」
「ああ、心配するな。キャリアも専門知識も一切不要だ。おハムスターのハムジロー」
ハムジロー？
「今日からウチの番組に登場するマスコットキャラだ」
「主に午前中の情報番組や天気予報にこいつの着ぐるみを着て出演してもらう」
「……」
な、何だと……！？<
（て、天気予報！？）<
（ちょ、ちょっと待て！）
おいおい！！　いくらなんでもピンポイント過ぎやしないか！？<
「個人的にこいつに入るのは素人の方が面白いと思ってな」
「こういうのはほら、下手に固定概念のあるヤツが入るとリアクションも全部テンプレでつまらなくなるし」
「あの」
「俺やっぱり帰りますね」<
「何でだよ！！　まだ来たばっかだろうが！！」<
襟を捕まれて拘束される。
どんなミラクルだよ！！　すみれテレビで天気予報だと！？　絶対そんなの咲さんに迷惑かかるじゃん！！<
（こ、これは！　さっさと咲さんにバレないように何とかしないと……！！）
いくら彼氏だからとはいえ、これではストーカー疑惑をかけられる。
ああああああああ！！　マジで意味わかんねェェェェ……！！<
もうちょっと取材とかスタッフ間の雑用とか、他にやること色々あるだろ……！！
「なんだ急に縮こまって。ウンコか？」
「あ、いや、実はですね……」
いやいや、ここで出演する可能性のある番組に自分の彼女がいるだなんて、そんなこと勝手に喋って良いのか？
いや良くないだろ！！　絶対そんなの咲さんに迷惑がかかる……！！
「あの、ちなみにこれ着て出演する可能性のある番組って、いくつくらいあるんですか……？」
「２つだ。数はそんなに多くないぞ。特に今日は初日だしな」
（おお、それならまだ咲さんがいるとは限らない気が……）
「おはようございます～」
希望が絶たれる。<
「よう、おはようさん」
「丁度いいや、お前がずっと楽しみにしてたおハムスターのハムジロー、今日は初日からブイブイ言わせるからな」
「それからこっちは今日から手伝ってもらう新人だ。とりあえず自己紹介……」
「……」
俺氏。神速でハムジローを装着。<
「お前いつの間に着替えたんだよ」
あぶねぇぇぇぇ！！<
いきなり身バレするところだった！！<
「な、何コレ……」
「ん？　何ってハムジローだよ、お前がデザインした」
「どうだ？　予算の都合上金はかけられなかったけど、なかなか良く出来てるだろ？」
「こ、こんなの変よ！　絶対おかしい……！！　大内さんちゃんと私のデザイン案見てくれました！？」
「はァ？　見たに決まってるだろ俺が発注したんだから。なんだよ文句あんのか？」
「……」
ハムジローの着ぐるみを着て、この場でただ棒立ちをする俺。
話がまったく読めないな、なんか俺だけカヤの外って感じで。
（まあ俺の方は、バレなかっただけギリギリセーフ……！）
「目おかしいんじゃない！？　全然可愛くないです！！　むしろ怖い！！」<
「私がデザインしたのはこうですよこう！！」<
ホントだ！　全然違う！！　このオッサン頭おかしい！！<
「バカか！！　今時ただ可愛いだけじゃマスコットなんてウケねぇんだよ！！」
「北海道とか愛知のゆるキャラ見てみろ！！　今はあれくらいインパクトがないと駄目なんだよ！」
「ったく何が全然可愛くないだ。小学生のガキかよ」
「おおうちさんの……おおうちさんの……」
「バカァァァァアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！」<
「え？　なになに……？　鳴瀬さんどうしたの？」
「なんかまたあの人、鳴瀬さんいじめたみたいよ」
「人聞きの悪いこと言うな！！　ただの芸術性の違いだ勘違いすんなタコ！」<
なんかすごいな、こんなの絶対午前２時のテンションじゃないって。
「おい、とりあえずここじゃ邪魔だからこっちこい。仕事の説明する」
とりあえずケツを振って意思表示をする。
うなずこうにもこの頭、めっちゃ重いし。
「まずは動きのチェックだ。とりあえず適当に動いてみろ」
「……」
「ボーッと突っ立ってんじゃねぇ。仕事だ仕事、なんでもいいからさっさとやってみろ」
胸ぐらを掴む。<
「胸ぐら掴むな！！　ケンカ売ってんのかテメェ！！」<
そっちがなんでもいいって言ったんじゃん。
「よし、それじゃあその場でジャンプしてみろ」
「ふむ、まあまあだな」
「次、反復横跳び」
「動きがキレッキレだな。なんか今のお前輝いてるぞ」
深くは考えていないが、こうして褒められるのは気持ちが良い。
なるほど、とりあえず今日はこんな感じで動けば良さそうだ。
「しかしアレだな、そいつを着て動く以上キャラ設定はしっかり固めないと」
「えーっとなんだったか、確か咲のヤツが考えた設定はと……」
再度胸ぐらを掴む。<
「だからなんでいちいち胸ぐら掴むんだよ！！」<
咲さんが呼び捨てにされるのは我慢ならん。<
というか前にも思ったけど、結局このオッサンあの人と一体どういう関係なんだ？
「つーかなんでそもそもハムスターなんだよ、天気とか全然関係ないだろぉ……」
そこまで言うとデスクに向かって設定を練り直す口の悪いオッサン。
着ぐるみの設定って、町おこしするわけでもないんだからそんなに重要か？
（そういえば咲さんってどこに行ったんだろ……）
見るからにやたらと広いこのオフィス。
一体ここ、何平米あるんだ……？
（人に迷惑をかけない範囲でちょっと見学させてもらおう……）
こういうとき着ぐるみって気が楽だ。
中はクソ暑いけど、俺の素性は詮索されないし非常に便利。
（お……）
「ごめんなさい細野さん２ページ目数字がズレてたからすぐに差し替えます。先に甲信越の方チェックしておいて？」
「特に日本海側は時間ギリギリになって波の高さも更新されると思うから、そこはいつも通りで」
何やら咲さんが打ち合わせをしている。
あっち側はモニターがたくさん並んでいるので、なんかこう、お天気番組の香りが強い。
「もう梅雨明けちゃったけど、今年の夏は全然雨降りませんね」
「そうね、私もこんなにわかりやすい空梅雨は久しぶり」
「太平洋側の高気圧が例年より早く発達して、早い時期に梅雨前線を北に押し上げると大体こんな感じの梅雨になるの」
普段と同じく、あの上品な声で仕事をこなしている様子の咲さん。
お天気お姉さんっていつも原稿はどうしているんだろう。
（なんか今打ち合わせしてるっぽいけど、まさか咲さんが書いてるわけじゃないよな……？）
「何？　ハムスター君早速みんなに挨拶回り？」
突然話しかけられたのでケツを振る。
い、いかんいかん……！
いくら仕事場の咲さんに興味があるとはいえ接触する機会は最小限に抑えなくては……！！
「……ッ！！」<
うわあ。俺めっちゃ睨まれてる。<
「おーいそこのデカいハムスタ～！　設定思いつかないから別の戦略考えるぞ～！」
そのままオッサンに元の場所まで引きずられていく。
なんかもう、こうなったら俺も腹が決まった。お天気でもバラエティでもドンと来い。
「本番１分前！！」<
（ふぉぉぉぉぉ！！　やべぇぇぇぇぇ！！）<
（何が腹は決まっただ！　緊張してめっちゃ足震えてきた……！！）
初めて見るスタジオのセットにビビる俺。
ここ！　俺見たことある！！　当たり前だけどテレビで！！<
（おい翔！　見てるか！？　俺は今から地上波デビューするぞ……！！）<
「おはようございます。時刻は朝の６時になりました。７月２４日、月曜日の朝ナビです」
「今朝は昨日より少し風があって、非常に過ごしやすい朝となっています」
俺がキョドっている間に番組がスタートする。
咲さんは３カメの横で原稿を再度チェックしているのに、俺は早速こんな調子で大丈夫なんだろうか。
『こちらアルファ。軍曹聞こえるか？』
本番前に渡されたイヤホンからオッサンの声が聞こえる。
『こちらの声が聞こえるなら片手を上げろ。２カメの横だ』
（Fuck you！）<
面倒なのでケツを振る。もう意思表示はこれオンリーでいいや。
しかし遠隔で俺に指示するのは結構だが、こっちから話せないのはかなり不便なんですけど。
『悪いな、設定も何もかも思いつかなかったから、出番が来たらお前の方で適当に合わせてくれ』
適当！？<
仮にもコレ仕事だろあんた……！！
『出来るだけ愛嬌を振りまけばそれでいい』
『一応お前とあの大声出してた鳴瀬は大の仲良しということになっている。だから困ったら適当にあいつに合わせろ』
ケツを振る。
かつて金銭の絡む仕事で、ここまで適当を連呼されたことなんてあっただろうか。
（まあいい）
（給料分は全力でやってやる！！）<
「さあ、鳴瀬さんがスタジオに戻ってきました～♪」
「ど、どうも、外は暑かった～。ふぅ～」
「それではいよいよ初対面、初登場。鳴瀬さんが生みの親、おハムスターのハムジローです……！」
「どうぞ……！！」
（フォォォォォォォォォォォォォオオオオオオオオ！！）<
無駄にサイドステップを繰り返し、キモい動きでカメラを相手に自己アピールしまくる。
何事も最初が肝心。
俺はコイツでアクティブゆるキャラを目指す！！<
「わ、わあ、ハムジロ～♪　私ずーっとあなたに会えるのを待ってたのよ？」
「きょ、今日からよろしく……」
生みの親からの笑顔が圧倒的に足りない。<
『よしいいぞ！　登場はＯＫだ！！』<
『もっと動け！！　もっとだもっと！！　小学生のガキが今日から真似するレベルまで体張れ！！』<
とりあえず高速反復横跳びを披露する。
足裏についているラバーゴムのおかげで、グリップ力はまずまずだ。
「ええー！！　何今の～！！」
「ハムジローもう一回やってもう一回！！」
奥義……
高速前後ムーブ！！<
「や、やだぁ……！　気持ち悪い～！」
「中の人も大変ね～！」
よかったよかった、とりあえずそこそこウケてるっぽい。
（咲さんは……？）
うわ、めっちゃ引いてる。<
「こ、こんなの……」
「こんなの私のおはムスターじゃなぁい……」
（咲さん今本番中本番中！！　カメラまわってるから！！）<
「よう。もうあがっていいぞ。今日は初日から色々悪かったな」
（つ、疲れた……）
ハムジローの勤務を終えた後は、オッサンの抱える案件の補助をしていた俺。
バラエティ番組で使うクイズの正解の裏づけをとったり、資料集めが主に俺の午後の役目だった。
「なんだお前、そのハムジローまだ片づけてなかったのか？」
「あ、いや、この後片付けようと思って」
咲さんもまだ残業しているので、これナシでは迂闊にこの席から動けない。
でもまあ、もう帰っていいならすぐに片付けるか。
「今日は他のＡＤが夏の特番で出払っててよ、まあ普段はもう少しマシな仕事だから、これからもよろしく頼む」
「え？　何コレ」
一枚の紙を渡される。
「当面のお前のスケジュールだ。基本的に週に５回は出社してもらう。今日と同じ時間だ」
「毎回ハムジローを出演させるのも芸がないから、週に何回アイツを登場させるのかは視聴者の反応を見てから決める」
「わかりました」
「俺も今日は結構楽しめたので、次もまたお願いします」
「おう、テレビマンが言うのもおかしな話だが、体には気をつけろよ？　今のお前の半身はそのハムジローだと思っておけ」
なんかすごく嫌な半身だな。
ハムジロー装備を装着し、タイムカードを押した後に部屋を見渡す。
とりあえず今すぐトイレに寄りたい。
ずっとあの席に座っていたせいで、今にも全力で漏らしてしまいそうな勢いだ。
（お、咲さんだ）
向こうも仕事上がりなのか、少し疲れたような表情でボーッと突っ立っている。
そういえば俺、今日はまだ連絡してなかったな。
とりあえず……
『フォオオオ！！　元気ィ！？』<
と、無駄にテンションの高い文を送ってみる。
「……」
うわ、めっちゃ嬉しそう……！
（そんなクソみたいなメッセージでいいなら！　俺いつでもチャットしちゃうよ咲さん……！！）
「あ！　ごめんなさい……！！」
……。
ハムジローの頭がもげる。
「……」
「……」
「あ、あの……」
「これはですね」<
「私のハムジローを返して！！　さっさと返してぇぇぇぇ！！」<
ぎゃああああああああああああ！！<
「すみませんごめんなさい！！　あれオッサンの指示だから！！　半分は俺のせいでもあるけど！！」<
「び、ビックリした。あなたいつからここで働いてたの……？」
「え、えっと今日からです……」
「言っておくけどこれ偶然だから！　突然起きた百年に一度のミラクルね！！　俺ストーカーじゃないから！！」
「あなたには説明の義務があります。これからちょっと私に付き合って」
「は、はい！」
どこへなりともお供します……！
「もう、本当に驚いちゃった……偶然にしては出来すぎよ」
「う、うん、俺もそう思う」
咲さんに連れてこられたのは例の店。
なんか仕事帰りにＢＡＲで飲むなんて、個人的にちょっぴりカッコいいと思ってしまう。
「ウチの番組ＫＢＣの管轄だから、さっきは大内さんとあなたが実はもともと知り合いで」
「私のこと、何かの理由で貶めようとしているのかと思っちゃった」
「貶めるって、俺にはそんなつもり一切無いけど、咲さんやっぱりあのオッサンと仲悪いの？」
「仲は悪くはないけど、時々両親と同じこと言うからイラッとしちゃって」
ああなるほど、もっと丁寧に言うとウザいってヤツね。
「でも……そっか、私の仕事バレちゃったのね……」
「ごめんね。やっぱり言いづらかった？」
「うーん、別に……って言ったら、やっぱり嘘になるのかしら」
「小さいテレビ局だし、早朝からあの番組を見ている人はそこまで多くはないと思うんだけど……」
「やっぱり、どうしてもね……？　知り合いに見られると、まだまだ恥ずかしいって思う気持ちがあって……」
「恥ずかしい？」
「胸張ってよ、立派な仕事だと思うけど」
「気象予報士って、資格取るのも大変なんでしょ？」
「ええ、それはもちろんそうよ？」
「でも、ちょっとね」
そう言うと、露骨にため息をつく咲さん。
なんだなんだ？　どうもこのため息は俺のハムジロー問題だけじゃないっぽいぞ。
「実を言うと私ね……？　今の仕事、近々辞めようと思ってるの……」
「え！？　そうなの……？」
「ええ」
「な、何で……？　って俺が聞いてもいい？」
「これ言うとみんな驚くんだけど、私最初は天気とか気象の世界にそれほど強い興味もなかったの」
「ただあれは、いつのことだったかしら、私の家系って従兄弟や親戚はみんな優秀でね……？」
「進学をすれば特待生とか、職に就いたら弁護士とか」
「お医者様もいっぱいいるし、次に頑張るのは咲ちゃんね～なんて、あの時は母の冗談も全然冗談に聞こえなくて……」
「す、すごいね、周りがそんな人ばっかりだったら、誰でも普通は超プレッシャーに感じると思うけど」
「そうよ？　今思い出しても胃が痛くなっちゃう」
なんかめっちゃ申し訳ない気持ちになってくる。
俺は大学に入った４年間は手に職付けようと勉強は頑張っていたけど……
結局新卒カードで入った会社は、超絶ブラック過ぎて辞めちゃったし。
「私、子供の頃から優柔不断なところがあったから、進路の話になると昔から右往左往しちゃってね」
「それで結局、仕事をするなら将来人の役に立つ仕事をしろって父に強く言われて」
「偶然叔母が気象庁にいたこともあって、流されるように今の道を目指すことにしたの。単純に天気予報は人の役に立つと思ってね」
「……」
「最初は人の役に立つ仕事って何だろうとか」
「私にそんな大それたことなんて無理とか、色々悩んだりしていたけど」
「大学に入ってからなんとなく勉強を始めて、気象の世界も奥が深いってわかってからは私もそれなりに楽しかった」
当時のことを思い出し、少し含み笑いをしながらグラスを傾ける咲さん。
自分には主体性がない、人に褒められるほどの人物でもない。
そんなことを俺に言いたいのか、今は自然と自分の気持ちをこちらに打ち明けてくれている。
「知ってる？　世の中にはその日の天気予報次第で、工場の稼働をやめたりするケースがあるの」
「機械部品の素材によっては、湿度が数度違うだけでミクロン単位の誤差が出るから」
「ええ……！？　それじゃあ予報する方は責任重大じゃん……」
「そうよ？　だから気象会社に民間企業が直接お金を払って細かい天気の予報をさせるビジネスが成立しているの」
「天気予報って、みんなが見るニュースサイトやテレビだけの話じゃないんだから」
（そ、そうなのか……）
何気に俺、今かなり貴重な話を聞かされている気がしてきた。
「ビニールハウス栽培が出来ない、品種改良した農産品の畑だって……」
「規模を大きくしようと思ったら、立地だけじゃなくてある程度の平均的な気象予測が必要じゃない？」
「う、うん。言われてみれば……」
「漁師さんだって大変よ？　波の高さなんて毎日の生活に直接影響するし」
「台風の進路予想だって、毎回当たり前のように水害や人命がかかっているんだもの」
「……」
「……と、こんな感じで、最初は興味も薄かったのに、気がついたら私、気象の世界に夢中になってた」
「だから大学卒業後は、資格も取って迷わず今の会社に就職したんだけど……」
「だけど……？」
「私、ただの気象予報士のはずなのに、カメラの前に出る機会を増やされて……」
「ポスターやカレンダーに出させられたり、エッセイ本を書かないかってしつこく声をかけられたり……」
「そういうのは全部タレントさんの仕事でしょ？　って思うようになって……」
「……」
「な、なるほど……」
やっと夢中になれるものを見つけて、幸運にもそれを仕事に出来て幸せだったはずの咲さん。
しかしカメラへの露出が増え、自分の思想と現実とのギャップにどうもモヤモヤとしているらしい。
「よく勘違いされるんだけど、気象予報士と女性アナウンサーは本来別の仕事なの」
「資格をもった女性アナウンサーも最近は珍しくなくなったけど……」
「そうなんだ」
「気象予報士はあくまで気象予測が仕事で、所謂女子アナと呼ばれる人たちは人にもよるけどタレント色が強いの」
「一般の人はその違い、あまり理解していないみたいで……」
「局内じゃさらに、数字が絡むと圧力をかけてくる人もいて……」
「って、ご、ごめんなさい……！」
「私、いつの間にかあなたに、一方的に愚痴っちゃってて……」
「ううん、いいよ。気にしないで？」
「俺にも少なからず共感出来る部分はあるし、こうして俺、咲さんに愚痴ってもらえてすごく嬉しい」
「そ、そうなの……？」
「うん」
限りなく本音に近い愚痴は、本来信用している人間にしか話せない。
まだこうして出会ってから日も経っていないのに、咲さんが俺に愚痴ってくれるということは……
つまりはある程度、俺は信頼されているという証拠にもなる。
「色々聞かせてもらったけど、俺から一つ確認してもいいかな」
「え、ええ。どうぞ？」
「理想と現実のギャップってさ、やっぱりどんな仕事をしていても、必ずついて回るものだと思うんだよね」
「だから何度も辞めたいって思っても、好きな仕事に咲さんは就いているんだし」
「それで本当に辞めたとして、咲さんは絶対に後悔しない……？」
「……」
「俺、咲さんと出会う前からあの番組、おはナビはたまに見てたけど」
「天気の話をする咲さんは、すごく活き活きとして見えたんだよね」
「だから迷ったり苦しいこともあるとは思うけどさ、一視聴者として、俺は咲さんに間違った選択はしてもらいたくない」
「そ、そう……なの？」
「うん」
「だからさ」
「俺、一応彼氏なんだし、これからは俺にこの調子で何でも愚痴ってよ」
「偶然とはいえ、職場も同じようなものだし」
「咲さんがベストの選択が出来るように、俺にも何か協力させて欲しい」
「まあその、今日のハムジローのお詫びじゃないけど、愚痴くらいいくらでも聞いてあげるからさ」
「……」
学校を辞めたい、会社を辞めたい、離婚をしたい、実家から早く出たい。
普通に生きていれば、状況は違っても不満やマイナス思考からその環境を離れたいという思いは誰にだってあると思う。
俺も最初は好きで入ったはずの部活を辞めたくなったり、人間関係が発端でバイトを辞めたいと思うときもあった。
辞めるという決断は、簡単に思えて実は難しい。
なぜなら辞めた先の自分の未来なんて、誰にもわからないからだ。
しかし世の中には、その場の勢いや感情にまかせて辞めてしまう人は少なくない。
そして一番怖いのが、それが原因で自分の人生が狂ってしまうことさえあるということだ。
「俺、今日は咲さんから色々な話が聞けて嬉しい」
「この調子でさ、これからもっと俺に咲さんのこと教えてよ」
「もう……私今、すごくあなたに口説かれてる気分……」
「あはは、それ実は間違ってないよ」
「変なの。一応私たちカップルなはずなのに」
「カップルはカップルでも、初心者だけどね俺たち」
「ふふっ、そうね」
「でもありがとう、こんな風に親身になって私の話を聞いてくれて」
「いえいえ、これも咲さんからのポイントを稼ぐためですから」
「ちなみに今の俺、咲さんから見て何点？」
「うーん、５０点！」
　
「え！？　低くない……！？」
「ふふっ、降水確率で５０％は、決して低くはないでしょ？　それと同じよ？」
「いやいや！　俺の好感度を雨と同じにされても！」<
「私の話もいいけれど、今度はあなたの話も私これからじっくり聞いていきたいわ」
「だって私も、何を隠そうあなたの彼女なんだから」
「……」
「初心者だけどね」
「ええ、初心者よ？　悪い？」
ニコニコ笑いながら、それとなく俺の手を握ってきてくれる咲さん。
俺も咲さんも恋愛に関しては初心者マークだけど、今日一日だけで俺たちはグッと心の距離が縮んだような気がした。
「それでは本日の関東、甲信越地方のお天気です」
「日本海側では主に南西からの風が強く、気温は高いものの昨日よりは大変過ごしやすいお天気になるでしょう」
俺がハムジロー勤務を始めてからおよそ１週間。
週２日の休みで、平日はほぼ毎日咲さんとカメラの前に立っている俺。
つい数週間前まで、自分がカメラの前に立つだなんて想像が出来ようか……！
着ぐるみを装備しているせいもあり、最近の俺は無駄に身体能力のあるハムジローを地上波で発信している。
「さて、今日のお天気指数です。ハムジロー？　お願いね」
「……………」
「ハムジロー？」
「……」
「嫌ァァァァアアアアアアア！！」<
後ろから咲さんにしがみつく。
「ちょ、ちょっとハムジローどこさわってるの……！！」
咲さんの往復ビンタ。<
しかしハムジロースーツの防御力はハンパない。<
「え、えーっと、北関東の洗濯指数は６５％。南関東は７０％だそうです……」
　
『今日もハムジロー動きがキレッキレね！』
『鳴瀬さーん、朝から大変そうですけど大丈夫？』
「ええ、大変失礼致しました。ハムジローには後でキツくお仕置きをしておきますね」
「それでは、今日の一言お天気ワード。今日の全国のお天気はズバリ！！」
『咲お姉さんは俺の嫁』<
「はい、全国的に咲お姉さんは俺の嫁だそうです」
『全国のお前らザマァァァァ！！（笑）』<
「私はもう何も言いません。このままスタジオにお返ししまーす」
「はいカット。お疲れさま～」
「ちょっと来て」
（ま、待って……！！）
今のオッサンの指示なんだけど！！<
「おーい。もう３時だろ、帰っていいぞ」
「へーい」
午後３時過ぎ、午前中のハムジロー業務が終わってからずっとバラエティ番組の取材を続けていた俺。
普段見る芸人が騒ぎまくりながら全国のＢ級グルメを紹介する番組で、昼の休憩が終わってからはずっとこの席で各店にアポをとり続けていた。
「そうだ、今ちょっとハムジローで検索してみろよ。お前今朝の件で全国から殺害予告出てるぞ？」
「殺害予告！？」<
言われたとおりネットで検索してみる。
『クソハムスター死ね！！』<
『咲さんは俺の嫁』<
『明日の中継であのハム野郎を狙撃する』<
なるほど、これは色々と物騒だ。
「この間作ったハムジロー特設サイトのアクセス数もめっちゃ伸びてるんだ。こりゃあグッズの売り上げも期待できるかもな」
「毎朝鳴瀬さんにビンタされる俺の身にもなって下さい」
ただでさえ咲さんはハムジローが嫌いなのに。
これで俺たちの関係に亀裂が入ったらどうしてくれんだこのオッサン……！
（まあ全国にいる目に見えない咲さんファンを煽るのは楽しいけど）
「お疲れさまです。お先に失礼しま～す」
「お疲れ様です咲さん」
「おう、お疲れちゃーん」
「あなたには言ってない」
ひぃぃッ！！　咲さん目が怖い！！<
「本当に頭来ちゃう。朝の情報番組でキャラクター商売してどうするのよ」
「え、えーっと、まあテレビ局にも副次的な収集は必要なんじゃないですかねぇ……」
時間差で局を出てから珍しくプンプンモードの咲さん。
そうだよな、今まで真面目にやってきた天気予報が突然バラエティに寄ったらキレるって。
「あの、ホントすみません。俺バイトの身だけどあのオッサンにはもっと真面目にやろうって進言しておくんで」
「朝からバラエティ色強くしたって意味ないですよね」
「ううん。番組が楽しいのはいいことよ」
「特に朝はその日のモチベーションに深く関わるわけだし。暗い番組より明るく楽しいのは私も大賛成」
「え？　そうなの？」
「ただ私が許せないのは、知らないとはいえ私の彼にあんなあぶないことさせるなんて……」
「あなたこの先道端を歩いてたらいきなり刺されたりしない……？　大丈夫？」
ああ……！　そっちの心配……！？
「大丈夫ですよ、普段の俺はハムジロー着てないし。もしそんなヤツが来ても俺の回避率めっちゃ高いんで」
そう言って無駄に軽快なステップを披露する。
あのハムジロースーツのおかげか、最近ちょっと体力も増えた気がするぞ。
「もう……」
「お願いだから変な無茶はしないで？　この場でちゃんと私に約束して頂戴？」
（こ、これは……）
いきなり咲さんに手を握られる。
この間初めて手を繋いだ俺たちだけど、咲さんは割とこういうところで主導権を握ってくるから侮れない。
「わ、わかった。とりあえず咲さんには心配かけないよう努力してみる」
「でも本音を言うとさ、咲さんは俺の嫁～！　って、あれやってみるとめっちゃ気分良くて」
「あら、私はいつあなたのお嫁さんになったの？　そんなの私絶対認めないわよ？」
厳しいィィィィッ！！<
「すみません！！　ごめんなさい！！　どうかお慈悲を！！」<
「俺も付き合ってるからにはいい男になろうと努力はしていくつもりなので……！！」
「ううん、違うの。謝らないで？」
「だって私、まだ彼女らしいこと、一つもあなたにしてあげられていないでしょう？」
「それなのにこんな私がお嫁さんだなんて、冗談でも私、あなたにすごく申し訳なくて……」
「……」
じわっ。
「咲さぁぁぁぁぁん……」
もう何なの、俺割とマジ泣き。
「ちょ、ちょっとどうしたの……？　急に具合でも悪くなった……？」
最近強く自覚するようになったけど、俺はどうもこの人の前だといつも以上に甘えたくなってしまう。
童心に戻ってしまうと言えばいいのか、まだ出会って１ヶ月も経っていないというのに……
「咲さん、好き」
「も、もう、泣いたり恥ずかしいこと言ったり、忙しい子ね」
俺もこの人の善意にばかり甘えていないで、早く咲さんに釣り合うような男に成長したかった。
「それじゃあ咲さん、もう４時だし俺はこのまま買い物して帰るよ」
「今夜は９時に寝る予定だから、何かあったら気軽に連絡して？」
「……」
「もう帰っちゃうの……？」
え？
「あ、いや……特に用事があるわけじゃないけど、そっちも今日は疲れてるかなって……思って」
「そうなの？　じゃあそれは……」
「もうちょっと今日は一緒にいたいなって言ったら、このまま私のわがままに付き合ってくれるってこと？」
心なしかすごくウキウキな様子の咲さん。
ＯＫＯＫ！！　むしろ咲さんのわがままなら喜んで！！<
「バッチリ付き合いますよ。どこか行きたいところでもあるの？」
「ええ、お腹も減っているだろうから、今夜は私が何かつくってご馳走してあげようと思って」
「……」
　　　　　　！？<
「さあどうぞ、遠慮しないでゆっくりくつろいで？　今お茶入れるから」
「お、おじゃじゃします……ッ！！」
人生初の彼女の部屋、しかも高級タワーマンション２８階。
もう凄すぎてマジ意味わかんない。
エントランス入ったら管理人とは別にコンシェルジュまでいたぞ。
（咲さんと俺って、住む世界が違いすぎる……）
「ぬ、ぬぉぉぉ……！　緊張で腹が……！」
「だ、大丈夫？　トイレならそこにあるから好きに使って？」
　
「あ、いえ、すぐ治まると思うんで遠慮しておきます……」
ここへ来て最初のアクションがウンコだなんて笑えない。
俺はもっとこう、ロマンと情緒にあふれた彼女の部屋デビューを果たしたいぞ。
「何飲む？　紅茶とコーヒー、それに好きならハーブティーも色々あるけど」
「うーん、じゃあ紅茶で」
「はい」
咲さんの笑顔を背に、失礼してリビング兼ダイニングをウロチョロする。
部屋には家主の人となりが出ると聞くが、シンプルで小洒落たこのリビングだけでも、咲さんの普段の落ち着きが自然と感じられた。
咲さんってセレブっぽいイメージはあるけど、成金とは違ってあくまで上品な女性って感じだし。
シャンデリアとか無駄に装飾された家具は置いていないので、ある意味俺のイメージ通りだ。
それから……
（なんだろうこの香り、めっちゃいいにおい……）
咲さん自身もそうだけど、どうして女性の部屋はこんなにも良い香りがするんだろう。
あの亜子の部屋でさえ、昔からそうだったし……
「どうかしたの？　な～んか難しいこと考えてる顔してるけど」
「あ、いや、俺の部屋とは違っていい香りがするなって思って」
「あっ、ごめんなさい。私いつもの癖で……」
「……？」
咲さんが急に部屋の角でしゃがみ込む。
ヤバイ、この角度から見ると尻がめっちゃエロい。
「このアロマディフューザー、センサーで人気を感知して勝手に作動するの」
「イランイランって……わかる？　男性はあまり聞かないかも知れないけど、この香り結構人によって好き嫌い分かれるから……」
そう言うと小さな瓶をいくつか持ってきてくれる咲さん。
あ、コレみたことある、モールとかドラッグストアでたまに見るアロマオイルだ。
「イランイランって何？　イランで取れる油？？」
「ふふっ、違うわ。花の名前よ？　フィリピンやインドネシアのような熱帯地方に多く見られる花なの」
「ちなみに精油としての効果は主にリラックス効果、誘眠作用もあるから眠れない夜に焚くのがオススメね」
「基本的にラベンダーやスウィートオレンジと同じで、副交感神経を優位にしてくれる働きがあるから血圧を下げる効果もあるわ」
「それから……」
「そうねぇ、男性だとこの季節は、頭がスッキリするペパーミントとか……」
気がつくと饒舌にアロマについて語る咲さん。
うんうん、天気の話もそうだけど、咲さんは何かを夢中で語っているときが一番輝いてるかもしれない。
「はいはい！　質問！」<
「どうぞ？　何かしら」
「なんかリラックス効果とか、誘眠効果とかさ、後は血圧だっけ？」
「ここまで聞くとそこそこ興味は湧いてくるんだけど、アロマってあくまで香りで薬とは違うでしょ？」
「だから言い方は悪いかも知れないけど、ちょっとその……半信半疑というか……」
「……」
そりゃあ俺も良い香りを嗅げばテンションが上がるかもしれない。
でもそれで血圧まで下がるなんて、なんかもうそれ治療レベルじゃん。
「まあ常識的に考えて、香料にそこまでの効果があるなんて、とてもじゃないけど思えなくて」
「いい質問ね。多少なりとも興味を持ってもらえて嬉しいわ」
「まず最初に、香料と本格的なアロマオイル。これは似ているようで全然違うものなの」
「何がどう違うのか、なんとなくでもいいから想像出来る？」
「ごめん。全然想像出来ない」<
「香料は主に食品や化粧品に使われることが多いでしょう？　それは香りの添加物であって、食品にしろ化粧品にしろ要はそのオレンジの様な香りさえすればいいわけ」
「対してアロマオイル、精油は、もともと人体に吸収される可能性のある用途で使うものなの」
「信じられないかもしれないけど、アロマテラピーってそもそも医師が行ってきた施術の一つで、場合によっては精油を経口摂取する場合もあるんだから」
「ええ！？　何それヤバくない！？　ってかそれってもうほとんど薬じゃん！！」
「そうなの。香料は科学的な添加物も多く含まれているから、治療目的でそんな風には使わないけど……」
「例えばコレ、ローズマリーやラベンダーの精油は偏頭痛にも効果があるのよ？　ローズマリーは鎮静作用、血管収縮作用もあるの」
「こ、怖ぇぇ……それ頭痛いときに飲むの？」
「うーん、飲むと言うよりその場合、こめかみを通る血管に塗るの、偏頭痛って血管が拡張しすぎて痛くなる病気だから」
そこまで言うと、部屋の隅から一冊の本を持って来てくれる咲さん。
おお、この本色々な精油と効果が載ってる……
「こうして見てみると、結構面白いね。なんかゲームで言うところのアイテムみたいで」
「気になる香りがあったら言って頂戴？　そこに載っているオイルは大抵ここにあるから、後でアロマスプレーにして持たせてあげる」
「ありがとう、それじゃあせっかくだから色々見てみる」
大学時代の友人や家族とも違って、咲さんはいつも俺の知らない話をこうやって聞かせてくれる。
天気の話もそうだけど、このマンションにしたって彼女本人にしたって、いつも何かを話すときは不思議と新鮮な気分になれる俺。
今思えば二人の出会ったあのＢＡＲだって、咲さんと会うまでは本当に自分とは縁の無い場所だったし。
「ねえ咲さん、夕飯は何作るの？」
「ふふっ、内緒。材料は昨日から買ってあったの」
「だから今日誘って、もし断られたらどうしようって、実は内心不安に思ってて……」
「俺が咲さんの誘いを断るなんて、あるわけないじゃん」
「俺最近本当にあなたに夢中なんですよ！？　ちょっとは自覚してます！？　ねえ！！」
「あ、あはは……なんでこのタイミングで私、怒られているのかしら……」
それは咲さんがまだ自分の魅力を自覚していないからです。
「下ごしらえはもう終わってるの。だからそこでテレビでも見て待ってて？」
「俺も手伝うよ。ご馳走になるだけじゃ悪いし」
腕をまくって俺もキッチンに立つ。
ここは俺も、地味に彼女の前で活躍するチャンスだし。
「だーめ。今夜のあなたはお客様なんだから、ここは大人しく私の言うとおりにして？」
「いや、でも……」
「そう……私の手料理がそんなに不安なんだ……いいのよ別に、私これくらいのことじゃへこたれないから……」
ま、待って！！　この程度でいじけないで……！！<
「こ、ここが……咲さんの寝室……」
「え、えっと……見るのはいいけど変なところ触らないでね……？」
ザッと見ると気象図やモニターがいきなり目につく。
なんか寝室の色気より、まずそっちに興味がいくぞ俺。
「じゃあご飯出来るまで、ここで大人しくしていてね？　出来たら呼ぶから」
「うん、ありがとう」
「あとそれから、その……」
ん……？
「クローゼットは無闇に開けないでね……？　色々と、見られたくないものも多いから……」
「下着とか？」
「あら、今のは減点ねぇ。マイナス９５点ってところかしら」
マイナス９５点ってデカ過ぎ！！<
「平気平気。それくらいは信じてよ、俺こう見えて結構紳士なんだよ？」
「まあ言い換えるなら、ただのヘタレで何かやらかす勇気もないんだけど」
「クローゼット以外なら、どこを見てても別に平気だから」
「それじゃ……」
「……」
寝室のドアが閉められる。
さて……
「とりあえずベッドの香りでも嗅がせていただこうか」<
俺もやはり一人の男。
咲さんにはああ言ったが、己の内に秘めた性欲という名の神秘にはどう足掻いても逆らえない。
（さ、咲さんのまくら……！！）
（咲さんの布団……！！）
「あ、言い忘れてたんだけど」
「……」
「……」
「あらぁ？　一体私の彼氏は人のお布団の上で何をしているのかしらぁ？」
「スーハー！！　スーハー！！」<
もうバレたから開き直る。<
「すみません。ちょっとラブリーチャミーな咲さんの香りをこうして堪能しているんです」
「あ、別に気にしないで下さい。今の俺は特に性的な行為を連想するような行いはしていませんので」
「ダメ。没収」
ああああ！！　咲さんの枕と布団が！！<
「ご飯が出来上がるまで、そこで正座して待ってて」<
「何分くらい？」
「１時間」
鬼かあんた。<
「ご馳走様でした」
「お粗末様でした」
「……」
「……」
本日の夕食は、大変美味しいビーフシチューだった。
下ごしらえどころかシチューは昨日の間に煮込んでいたらしく、サイドディッシュはスモークサーモンのマリネにシーザーサラダ。
おまけにデザートはベリー系ソースのかかったミルクプリンという、ちょっと夕飯に誘ってみたというレベルではない力の入れようだった。
そんな咲さん相手に、俺ときたら……
「あの、冗談抜きでどれもめっちゃ美味しかったです」
「そう」
なんで寝室に入っていきなりあんな行為に走ったんだよ……！！
「あの、ひょっとしなくてもまだ怒ってる……？　怒ってますよね……？」
「……」
さっきからあからさまに咲さんの様子が変だ。
これはプンプン＋戸惑いの感情か、とにかく俺は今絶対いい男としては見られていない。
「本当に、今日はありがとう……！　とりあえず俺食器だけは洗って帰るから」
せめて後片付けくらいはしないとな。
今夜はいきなり部屋にお呼ばれして、俺もかなり調子に乗っていた部分もあった。
「シチューに入ってた牛肉さ、あれ煮込む前にバターで焼いてるでしょ？」
「圧力鍋使わないであそこまで出来るなんて、咲さんってホント料理も得意なんだね。俺ビックリしたよ」
「ねえ、そういう話はいいの。せっかくの機会だからこの際、一つ聞いてもいいかしら」
「は、はい……！　なんなりと……！」
「食器はいいから、ちょっとこっち来てもらえる？」
「わかりました……！」
ヒ、ヒィィ！
何聞かれるのか全然わからないんだけど、めっちゃ怖い。
「あ、あの……聞くって何を……？」
「私も腹を割って話すから、あなたも正直に答えて頂戴？」
「う、うん」
「えっと……えっとね、その……」
「……」
「……」
「エッチって、やっぱり必要……？」
え？<
「ご、ごめんなさい。やっぱり今の忘れて……？」
「いやいや！　無理無理！」<
今の質問は強烈すぎる。
「私、まだそういうの全然気にはしていなかったんだけど……」
「やっぱり男性を部屋に招くのって、少なからずそういう覚悟は必要よって、この間友達に釘刺されて……！」
「わ、私ってほら、今まであなた以外にこうしてお付き合いなんてしたことなかったから……！」
「は、ははっ……」
「ハハッ！」<
乾いた笑いが思わず漏れる。
「び、ビックリした、なんか俺今ガチで説教されるかとヒヤヒヤしてた」
「説教？　なんで？」
「いやほらさっき、俺が勝手に枕とか布団でスーハーしたから」
「ああ、あれは……」
「半分恥ずかしくて半分怒ってるけど」
やっぱり怒ってるんじゃん！　半分でも結構なことですよ！！<
「私たちってほら、偶然とはいえ今勤務時間被ってるでしょう？」
「それで最近、仕事が終わった後大通りでそのまま別れるのが、ちょっと寂しいなって……思うときがあって……」
「……」
「だから時々今日みたいに、私の家で夕飯を一緒に食べれば」
「お互いに話も出来るし、寂しくないかなって……思って……」
「それでいざ実行に移そうって思ったときに、その話を友達に話したら、咲は男心が全然わかってないって結構ズバズバ言われちゃって……」
若干顔を赤くしながら俯いてしまう咲さん。
本当に不安に思っているのか、珍しく俺の前でちょっと緊張しているようにも見える。
「その友達が他になんて言ったのかは知らないけどさ」
「咲さんは何も気にする必要なんかないって」
「だって今日の夕飯は、ただ俺と一緒に楽しく過ごしたい、ご馳走したいっていう気持ちから企画してくれたんでしょ？」
「え、ええ……」
「俺はその気持ちだけで十分だよ。実際に美味しかったし、こうして長い時間咲さんと一緒に話せて俺も楽しかった」
「こうして好きな人が目の前にいたらさ、やっぱり俺も男だし、確かに色々と考えることはあるよ」
「でもそれって、言っちゃうと本能って言うか、男の勝手な都合だと思うんだよね」
「……」
「俺童貞だからさ、あんまり詳しいことはわからないけど」
「男のそういった都合に咲さんは振り回されなくていいと思う。俺たちは俺たちで楽しく今のままやっていこうよ」
「なんなら今度は俺の部屋くる？　もちろんその時は、俺が腕を振るって全力でご馳走するからさ」
「……」
俺も普段からつい甘えてしまうけど、咲さんは優しい。
この人は何も言わなければ、きっと相手が俺じゃなくとも際限なく相手に合わせようとするだろう。
何をすれば相手が喜んでくれるのか、何を言えば相手が安心してくれるのか。
でもそこまで他人のことばかり優先して考えていたら、俺が咲さんならきっと……
「これから俺の前では、気を張らなくていいよ？」
「だって俺たち、付き合ってるんだから」
「ありがとう……」
俺が咲さんなら、きっと疲れてしまうと思ったから。
「ふぅ……」
風呂から上がり、すぐに寝る準備をする。
最近は８時には絶対寝るようにしているし、超早起きタイムサイクルにも慣れてしまった。
（ああ……）
（それにしても、今日は楽しかったなぁ……）
なんか最近、彼女持ちの生活をフルに楽しんでいる気がする。
これは俺もいよいよ、誰かに惚気たくなってきた……
「お……？」
我慢出来なかったので思わず電話する。
『はい、もしもし？』
「デートなら喜んで」
『ふふっ、即答なのね』
「そりゃあね、この調子だと今晩は俺興奮して眠れないかも」
『駄目よ、明日出かけるならちゃんと寝てもらわないと困るもの』
そのまま、咲さんの声を聞きながら急いでパンツを穿く。
ただの買い物とは違い、デートという響きが最高に嬉しい。
『じゃあ明日は、お昼から集合でいい？』
「うん、ＯＫ」
俺はこのままスマホを片手に、咲さんの声を聞きながらベッドに潜ったのだった。
「おまむみ～」
『え？　何それ』
マンションの前で咲さんを待つ。
ハッキリとデートという名目で会うのは初めてだし、流石の俺もちょっとドキドキ。
いや今さらドキドキしても、あの人には俺、洗いざらい話してるからな。
そういう意味では、今日は緊張するだけ損かも。
「お待たせ、ごめんなさいね。ちょっと準備に手間取っちゃって」
「いえいえ、男なんて風呂入って着替えて即ＧＯだけど、女性はそうもいきませんからね」
「あら、わかってくれる？　物分かりのいい子は助かるわ」
「てへへ」
なんか今日の咲さんはいつにも増して機嫌が良さそうだな。
天気も良いし、これは幸先がいいかも？
「今日、雨降らなくて良かったわね」
「そうだね」
「一応気象庁からのデータによると午後の降水確率は２０％って言ってたから、午後の続報次第では空模様も変わってくると思うけど」
「咲さん、今日はオフでしょオフ。今日は予報しちゃ駄目、禁止禁止！」
「あ、あはは……そ、そうね、私ってばもう完全にこれ職業病って言うか……」
まあ気持ちはわかる。
咲さんの場合、いつも空模様と一緒に生活しているようなものだし。
（さて、今日はどうしようかな……）
予定を決めて動くと窮屈になるので、俺は基本的にノープランが好きだ。
翔と出かけるときもあいつに任せっぱなしだし、でも今日ばかりはそうも言っていられない。
咲さんの要望を聞いてみる
咲さんの様子を探る
行き先を決める
「いきなりこんなこと聞くのもあれだけど、ぶっちゃけ今日行きたい場所とかある？」
「あら、ノープラン？　結構余裕なんだ」
「膝の下プルプルしてるけどね」
「もう、それどっちなの？　私は不思議と緊張はしていないけど」
「でもそうねぇ、今日は日差しが強そうだし、あまり暑いところは……」
「ふむふむ」
「あ、でも気にしないで？　対策はしてきたから私楽しければ正直どこでも」
「どこでも……！？」
「ええ。私普段から相手に合わせるのが好きなの。家族と出かけるときもそうだし」
「だから今日は、普段あなたが遊びに行くような場所でもＯＫよ？」
ああなるほど、咲さんって割とチャレンジャーなわけね。
「……」
咲さんはデート前でもどこか落ち着いた様子がある。
もともとは穏やかな性格をしている人なので、もしかしたらうるさい場所や特別賑やかなところは苦手かもしれない。
（静かで２人きりになれる場所がベスト……？）
「あ、今日はモールの方で何かやってるみたい。８月のゼラニウムフェアだって」
咲さんがスマホをいじって駅前をチェックしている。
自分で言うくらいだから、花屋には興味あるのかも。
「よし、早速行こうか」
「今日は一日よろしくね？　咲さん」
「ええ」
とりあえずこのまま、咲さんと街の中心部へ向かう。
終始和やかな咲さんとのデートはついにこうしてスタートした。
「咲さん、どっち先に歌う？」
「え、えっと……そっちからどうぞ……？」
そう言って、さっきから分厚い歌本を熱心に見つめている咲さん。
よし、それじゃあこっちから歌うか。
「そろそろ何歌うか決まった？」
「ごめんなさい、まだなの」
「お、俺……これで連続１０曲目なんだけど……」
「まかせて、今メロンソーダ注文してあげたから、あとからあげも……！」
気がついたら、先ほどから俺のアニソンメドレーがループしていた。
咲さんも横でニコニコ楽しそうにしているのはいいんだけど、なんかちょっとだけ気の毒になってくる。
「咲さんさ、歌わないの？　カラオケ苦手だった？」
「ごめんなさい、私人前で歌うのは苦手なの。歌っても下手だし……」
「あ、でも人が歌っているのを生で聞くのは好きよ？　だから友達と来ても基本的にずっとこうしてて……」
咲さんが選曲して俺が歌う縛りを決行する
教育テレビメドレーに切り替える
「よし、咲さんが曲選んで。好きなアーティストくらいいるでしょ？」
「え。でも歌えるの？」
「俺これでも守備範囲広い方だから、割といけると思う」
「歌えない場合はスマホでＰＶ見まくって、今からここで練習するぜッ！」
そう言って無駄にタンバリンとマラカスをシャカシャカする。
これなら俺の一方的な選曲より、咲さんも一緒に楽しめるはず。
「ほ、ホントに？　それじゃあEdenzcraftの新曲歌ってもらえる！？」
「え、エデンズ……？　え？」
「はいっ、ＰＶ♪」
咲さんからスマホで動画を見せられる。
（な、なんかこの人、さっきと目の輝きが全然違うんですけど……！！）
そして咲さんからのリクエストは、まさかのデスメタル系だった。
「よし、咲さんこれなら俺と一緒に歌えない？」
カラオケが苦手な人用対策！　みんなのうた世代別チョイス！！
「俺、小学生の頃めっちゃこの歌家で歌いまくってたんだよね」
「あ、懐かしい～♪　私もこれ好きだったわ。近未来のコンビニ」
「青虫ペコ太郎とかも好きだよ。ダンゴムシサンバとか咲さん歌える？」
「え、えっと……下手でもいいなら……」
「いやいや！　みんなのうただよ！？　これ上手いとか下手とか関係なくない！？」
とりあえず咲さんが反応していた曲を手当たり次第に入れまくる。
「ちなみに、みんなのうたとはちょっと違うけど、ゴロニャンの歌は知ってる？」
「ええ、知ってるわ」
「ゴロニャンゴロニャンゴロゴロニャーン♪　でしょ？」
「……」
（可愛い……）
俺も昔はカラオケが苦手というか、恥ずかしい部類の人間だった。
だから今日はなんとか咲さんも楽しめる形が作れて、本当に良かった。
「よし、早速行こうか」
「今日は一日よろしくね？　咲さん」
「ええ」
とりあえずこのまま、咲さんと街の中心部へ向かう。
終始和やかな咲さんとのデートはついにこうしてスタートした。
「ゼラニウムって、結構香り強いんだね」
「そうね、でも初心者には育てやすい花なのよ？　条件さえ揃えば長期間花も咲くから」
咲さんと一緒に、ショッピングモール内の花屋へとやってくる。
普段はあまりこういった店には来ないので、ただ見るだけでも結構新鮮に感じるなあ。
「咲さんって、俺が花贈ったら喜んでくれたりする？」
「ふふっ、もちろん」
「花っていざもらっても、世話や手入れが大変だからってみんなはよく言うけれど」
「私は全然苦にならないの。なにせ私の名前は花が咲く『咲』ですから」
「わかった。じゃあ俺、咲さんに一番似合うと思う花をプレゼントするよ」
「ありがとう、どんな花をチョイスしてくれるのか楽しみだわ」
「あの、すみません」
「はい？」
「ラフレシア下さい」<
「あ、あの……そう言った花は申し訳ございません、ウチの店には……」
「あの、なんでそんなに臭い花をチョイスしようと思ったの？」
「い、いや、咲さんいつもいい匂いするから、彼氏としての遊び心で、その香りを相殺してみようと……！」
「もう、もうちょっと私がワクワクする花にして頂戴……？」
（そうだなぁ……）
食虫植物・ハエ取り草をチョイス
サボテンとか咲さん好きそう
「咲さん、これとかは？」
「ハエとり草ですね。読んで字のごとくハエを補食する植物です」
「じーっ……」
「ほ、ほら見てよ、この痛々しいフォルム！」
「一度ハエを捕獲したら、中でジワジワ消化するとかめっちゃエグい……！」
「あの、そもそもこれ、花って言わない気がするんだけど……」
「こうして突っつくと、葉が閉じるんですよ？」
そう言うと、店員さんがピンセットで突いて見せてくれる。
「おお～！　ホントだすげぇ」
「葉って言うか、もはや口だねこれ」
「どうしよう、面白いから買いたくなってきた……」
え、マジで？<
「気に入ったなら俺が買ってあげるよ」
「もう咲さんの部屋、このハエ取り草でいっぱいにしたら？　ハエもめっちゃパクパク食べてくれるよ？」
「あの、私の部屋にさもハエが沢山いるような言動はやめてもらえる？」
そのまま咲さんと綺麗な花ではなく、面白い花を見て回る。
気分はちょっとした植物園にいるようだった。
「これは？　咲さんサボテンとか好きそうな気がする」
「あら、可愛いわね。サボテンって以前から少し興味があったの」
「一度職場で話題になって、セレウスサボテンって知ってる？」
おお、なんか食いつきがいいぞ。サボテンは当たりだ。
「見た目からの癒やし効果とは別に、サボテンって電磁波も吸収するらしいの」
「え？　電磁波？」
「ええ、室内って電磁波を発生させる電子機器がたくさんあるでしょう？」
「テレビやパソコンもそうだけど、こうしてサボテンに限らず、観葉植物はみんなその電磁波を吸収してくれるらしくて……」
何故かニコニコしながら電磁波について語る俺の彼女。
これはこれは、咲さん絶対マイナスイオンとかめっちゃ好きそう。
「咲さん、絶対マイナスイオンとか好きでしょ？」
「ええ、好きよ？　だって気持ち良いじゃない」
「水素水は？」
「あの、なんか人のことバカにしてない？」
「い、いえいえ！！　気のせいです！！　すみません！！」<
その後もしばらく二人で店内を回る。
こうして花屋を歩くだけでも、咲さんは終始楽しそうだった。
「よし、早速行こうか」
「今日は一日よろしくね？　咲さん」
「ええ」
とりあえずこのまま、咲さんと街の中心部へ向かう。
終始和やかな咲さんとのデートはついにこうしてスタートした。
（く、くそう……）
（ひよってカップルシートを指定できなかった……！）
というわけでなぜかオープン席へやってきた咲さんと俺。
まあいきなりブースでイチャイチャは敷居が高かったか。
「すごいわね、これ全部マンガ？」
「うん、そうだけど」
「……って、まさか咲さんネットカフェ初めてなの？」
「そうよ？　悪い……？」
咲さんのネカフェ処女をゲットしてしまう。
「なら色々教えてあげるよ」
「ここは料金設定高めだからいないみたいだけど、世の中にはネカフェに住んでいる強者もいるんだ」
「ニュースで見たことあるわ。ネットカフェ難民っていうんでしょ？」
「でもこんなにマンガがあれば、毎日の暇つぶしにはきっと困らないわね」
「う、うん、そうだね」
何故かネカフェ難民をポジティブに捉えている……！？
「今日はここで一緒にマンガを読むの？」
うんそうだよ？　一冊を仲良く二人でね♪
俺はネトゲでもしようかな
「うんそうだよ？　一冊を仲良く二人でね♪」
よし、これでオープン席といえども、合法的に咲さんと密着できる……！！
「そう、それじゃあ私のオススメいくつか持ってきてあげるわ」
「えーっと、どこにあるのかしら……」
「さ、咲さんって、普段こんなマンガばっかり読んでるの……？」
「こんなって、どういう意味？」
「お、怒らないでよ……！　まさかこんなホラー持ってくるなんて思わなかったから……！！」
『実録・新潟県に出没する壁這いずり女』<
『恐怖度１００％！　蜘蛛の顔をした蜘蛛男の１０年間』<
「あの、今日デートなんだし、もうちょっと明るいチョイスお願いしてもいい？」
「ギャグとかさ、恋愛モノでもいいし」
「恋愛モノ……？」
「それじゃあコレとか♪」
『いやん＆ウフん・実録壁這いずり女と蜘蛛男の純愛日記』<
「うん。とりあえず咲さんは、マンガに関してはゲテモノ好きなわけね」
そのまま大人しく咲さんチョイスを読むことにした俺。
驚いたことに、蜘蛛男の方は何気に結構面白かった。
「俺はネトゲでもしよっかな」
「ネトゲ？　じゃあ私見てていい？」
　
「いいけど、咲さんが見ててもつまらないと思うよ？」
「だって、せっかくのデートなのに、それぞれ別のことをしていたら、ちょっと違うと思わない……？」
うっ、そこを突かれると俺は何も言えない。
「あ、そこ。そこに生えてる草も調合の材料になるから」
「ふふっ、いっぱい取っちゃった。これで８０本目よ？」
昔やっていたＭＭＯにログインしたところ、咲さんが興味を示したので少しやらせている。
なんでも咲さんはモンスターと戦うのは怖いらしく……
今はこうして、アイテム精製に使う素材集めをニコニコやっている。
「ねえ、この隣にある石も一緒に集めたら、喜んでくれる？」
「う、うん。使わないかもしれないけど、その石もあれば別のアイテム作れるから」
「そう、じゃあ頑張るわね」
なんかよくわからないけど、めちゃくちゃ楽しそうな咲さん。
結局この日はマンガを読むことはなく、終始二人でアイテムの素材集めに没頭した。
「ビーチで、海行こう海」
「え？　海！？」
「うん。天気いいし。歩いて行けるし」
「え、えーっと、私今日水着とか用意してないけど……」
「え！？　着てくれる気あったの！？」
「え！？　え！？　だ、だってこの時期に海って言ったら、普通泳ごうとか言われない？」
「よし行こう！　すぐ行こう！」<
「え、ええ……」
すごい。咲さん顔めっちゃ真っ赤。
とりあえず、その場の勢いで海までやってくる。
実際今日は天気がいいので、波打ち際を散歩するだけでも十分楽しいと思う。
「咲さんって最後に海来たの、いつぶり？」
「そうねぇ……海岸通りはよく出歩くし、それを含めたら割と足は運んでいる方かしら」
「ま、まあでも……友達同士でも水着ではしゃいだりはしないわね……」
「ありがとう。そう言いつつ、次回来るときは期待してるよ」
「え……？　み、水着？」
「うん。当たり前でしょ」
「お、俺、こんな綺麗な人と水着デート出来たら、マジで今までの人生振り返っても一番幸せな瞬間かもしれない……！」
「もう、大げさなんだから……」
「いやいやホント！　俺こればっかりは嘘言ってないって……！！」
「うーん、それじゃあ、今度真剣に考えてみようかしら」
　
「ビキニでお願いします。スクール水着はマニアック過ぎるので回避して下さい」
「うっ、何気に注文が多そうね」
「いえいえ、まあ正直水着ならなんでも拝ませてもらえれば」
「そうなんだ。私なんでも良いって言う人には、披露する気ないんだけど？」
「そこをなんとか……」
俺も、もっこりセクシー水着買ってくるから
咲さんの肌って超綺麗だし、もっと見たくて
「俺も、もっこりセクシー水着買ってくるから」
「え、えぇ……そ、それを着用して、私に一体どんなリアクション求めるつもりなの……？」
　
「……」
「まさに、今のその反応を」
「も、もう……あなたいつもそうやって、私の照れた顔ばっかり見ようとするんだから」
「これはあれです、年下の保護欲をそそる彼氏の特権です」
「歳は関係ないと思うけど、保護欲をそそられるのは本当かな」
（なんか嬉しいぞ……！！）
「咲さんの肌って超綺麗だし、もっと見たくて」
「も、もう……本当にあなたって、褒めるときは直球なんだから……」
「いや、でも咲さん肌綺麗なの事実でしょ？」
「ま、まあそれなりには気を遣っているから、多少はね……？」
「いやいや！　全然多少じゃないから！　もうヤバい！　ホント俺毎日興奮するくらい綺麗！！」
「あ、ありがと、お世辞でも嬉しいわ」
「すみません興奮するとか言って。俺いつもすぐ下品なこと言って」
「そう？　でも女性からすれば、やっぱり多少そういう対象として見てくれる方が、嬉しかったりするものよ？」
「すごい。それが事実なら、俺今日はもっと露骨に興奮していい？」
「それはダメー。あんまり調子にのらないの」
（このゆるーく叱られる感じがホント堪らない……！）
（よし……！）
「咲さん俺と一緒にラブホ行こうラブホ……！」
「え！？　ら、ラブホ、えぇ……！？」
「一度くらい行ってみたいとか、そういう漠然とした興味ってない？」
「……」
「そ、その……まったくないって言ったら、嘘になるけど……」
「大丈夫！　変なことは一切しないから！　これも冒険！　チャレンジの一種だと思って……！」<
「や、やっぱり駄目。だって今日は初めてのデートなのよ？」
「それを……もっと楽しいところならあると思うし、初デートがホテルだなんて……」
（……）
や、ヤバイ、なんか普通に引かれてる。
どうする……？
土下座してでも行く
カラオケに変更
ショッピングモールに変更
ネットカフェに変更
「す、すみません！　やっぱり行き先を変更します！」
「よろしい」
咲さんって普段から優しいけど、もしかしたら俺、根幹では尻に敷かれているような気がする。
「お、お願いしますッ！　そこをなんとか……！！」<
「え、ええっ！？　なんでそんなに必死なの……！？」
この場は全力土下座でホテルデートを強行する。
だってラブホなんてカップルじゃないと絶対入る機会なんてないし。
「俺、彼女とラブホ行くの……学生の頃からの夢で……」
「……」
「わかった。じゃあ連れて行って……？」
（俺の勝ち！！）<
「お、お邪魔しまーす……」
「ホテルでお邪魔しますは変じゃない……？」
「なんとなく、ついね……？　余所の家と扱いは同じじゃない……？」
残念ながら、余所の家にこんな自己主張の激しい風呂はないと思います。
「すごい、ラブホテルって結構広いのね。開放感があるって言えばいいのかしら……」
やっぱり興味はあったみたいで、咲さんは感心しながら部屋の中を見て回る。
ここは遊ぶためだけに女性同士で利用することもあるらしく、いきなり咲さんがドン引きするような物は見当たらない。
ただ……
「なんか、トイレはちゃんとラブホしてるんだね」
「え？　あ、ホント……なんでここのトイレガラス張りなの……！？」
それは咲さん、ここにはそういう需要があるからです。
「テレビもちゃんとあるのね。しかも結構な大画面♪」
『あっ、あっ……！！　イッ！　イクッイグゥーーッ！！』
「フードメニューも豊富なのね」
すごい！　咲さんがものすごい高速で見なかったことにしている……！
「休憩時間は３時間制って下で言われたけど、一応フリータイムもあるらしいね」
「フリータイムって、４時間以上もあるんでしょう？　そんなにここにいてみんな何する気……」
「……」
「そ、そうね、それくらいするカップルも世の中にはきっといるのね……」
「咲さん面白いね。さっきから勝手に顔赤くして、なんかそれめっちゃ萌えるんだけど」
「もう、私をここへ連れてきたのは一体どこの誰……？」
「俺です」<
「じゃあ責任をとって接待してもらおうかしら。この後私、ここで何をすればいいの？」
仲良く昼寝でもしようか
俺がマッサージしてあげる
「仲良く昼寝でもしようか」
「え？　ひ、昼寝……？」
「はい咲さん、拒否権はなしね。早くこっち来てこっち」
「……」
「え、エッチなこと……しない……？」
「それは咲さん次第かな？」
「もう、馬鹿……」
とか言いつつ、若干楽しそうに俺のいるベッドで横になる咲さん。
調子に乗って、ここはマジでセクハラしたくなってくる。
「ねえ、手出して？」
「ん？」
「こうすれば、私たちもちゃんと恋人でしょう？」
咲さんにギュッと手を握られ、俺の邪な願望は一瞬にして吹き飛ぶ。
この日はこうして、二人とも仲良くラブホで昼寝をした。
「俺がマッサージしてあげる」
「駄目」
即答。<
「いや、普通にマッサージするだけだよ？」
「一切合切いやらしい意味で提案しているわけじゃありません」
「……多分」
「じゃあこうしましょう？　私がマッサージしてあげるからここに横になって？」
「え……？」
「わぁ、あなた結構筋肉あるのね……肩結構張ってるけど……」
なぜか俺の思惑とは逆に、咲さんからのマッサージを受けることになる俺。
一瞬がっかりしたけど、これはこれでエロい気がする。
「体重かけるわよ？　少し上に乗っていい？」
「うん」
ああ、やっぱり咲さん良い匂いがする。
まさにこの数時間は至福の時だった。
「いただきまーす」
「はい、いただきます」
二人仲良く割り箸を割る。
今夜はフードコートで一緒にラーメンを食べる。
ちなみに俺は醤油、咲さんはあっさり塩ラーメンだ。
「咲さんって、めっちゃ上品にラーメン食べるんだね」
「え？　そ、そう……？」
「うん。だって麺すするとき全然音立てないし。スープもゆっくり口に運ぶしさ」
「え、えっと……女性なら誰でもこんな感じだと思うんだけど……」
いやいや！　そんなことないって！<
世の中には死ぬほど下品にラーメンを食う女の多いこと……！！
「大学にいた頃、学食でどんぶり抱えてガブガブスープ飲む女子がいっぱいいてさ」
「なんかもうそれと比べると、俺妙に感動してきて……」
「あ、あの……本当に下品な人と比べられても、私反応に困っちゃうんだけど……」
まあそうだよな。
スープが服についたら、男より女の方が慌てると思うし。
「それにしても、周りはカップルだらけね。この時間は子連れの親子の方が多いと思ったのに……」
「はは、俺たちも一応そのカップルだけどね」
そうだな、ここはちょっと普段聞けないようなことを聞いてみよう。
咲さんの服のチョイスって可愛いよね
男の魅力って何だと思う？
「咲さんって、服のチョイス可愛いよね」
「……」
「な、何……？　急に……」
おお、照れてる照れてる。
「いや前からずっとそう思っててさ」
「普段はどんなところで服買ってるの？　今だとやっぱり通販？」
「そうねぇ……通販はむしろ、余程気に入った物以外は利用しないわね」
「基本的に私、服を買うときは誰かと一緒にいる時じゃないと買わないの」
「母とか友達と一緒にね。一人で選ぶよりはその方が楽しいから」
「そっか、やっぱり何をするにしても楽しいは重要だよね」
「それじゃあさ、今度でいいから咲さん俺の見繕ってよ」
「え？　私が？」
「うん。俺の趣味じゃ絶対に偏るしさ」
「咲さん色に俺を染めてくれってやつ」
「いいわね、それすごく楽しそう」
男としては、服を選ぶのは億劫なことも多い。
でもこうして咲さんと一緒に選べるなら、服を買うのもすごく楽しいんだろうなと素直に思えた。
「ねえ、男の魅力って何だと思う？」
「突然難しいこと聞くのね。私あなた以外と付き合ったことなんてないから、上手く答える自信ないんだけど……」
「なんとなくでもいいよ、こっちはただ咲さんの意見が聞きたいだけ」
「うーんそうねぇ……」
「……」
……。
（お、おお……なんか真剣にめっちゃ考えてくれてる……）
「度胸かしら」
「ど、度胸……？」
「ええ、度胸はすごく大事だと思う」
「私って臆病だから、リスクをバンバン取っても平気な顔で前に進む人って格好いいと思う」
「う、うん、そうだね」
「でもそれ言われると、男としては死ぬほどハードル上がるんだけど」<
「そう？　あなただってそういう部分はあるじゃない」
「……だといいんだけど」
「ふふっ、どうしたの？　もっと自分に自信を持って？」
なぜかラーメンを食べながらそう勇気づけられる俺。
自分の好みを押しつけられるのとは違い、俺もなんだか急に自信を持てたような気がした。
「本日のオススメ、楽しみね」
「ホタテのチーズ焼きでしょ？　メニューの名前からして既に外しようがないよね」
ディナーを予約した船のレストランへとやってくる。
ここで食事をするのは合コンの時以来かな？
「私ここのご飯好きなの。パエリアも美味しいのよ？」
「シーフードレストランって珍しいよね。特にここ食材指定出来るみたいだし尚更新しい気がする」
「それにここ、禁煙なのよ」
「私食事の時はどうしてもタバコの煙って気になっちゃうから」
「そうなんだ」
「まあ服に匂いも残るし、吸わない人からすれば当然だよね」
「それでも、最近はどこも禁煙禁煙って厳しいでしょ？　流石に喫煙者が気の毒に思うこともあって……」
「吸いたい気持ちもわかるの。何を隠そう私も数年前まで喫煙者だったから」
「え！？　ホントに！？」<
「うーそ♪　騙されちゃった？」
「……」
「咲さんって、微妙にリアルな嘘つくの上手いね」
「お待たせ致しました。こちら本日のオススメになります。ホタテのチーズ焼きです」
「おお、美味しそう……！」
「あ……」
「実は私、タマネギが苦手で……」
自分が代わりに食べてタマネギ抜きを再度頼む
丁寧にタマネギだけフォークで取ってあげる
「じゃあこれは俺が食うから、咲さんは新しいの頼んで」
「もちろん次はタマネギ抜きで」
咲さんなら我慢して食べるとか言い出しかねないので、ここは皿を奪い取って一方的に食べ始める。
「おお、これ美味いよ。俺ももう一皿頼んじゃおうかな」
「……」
「ありがとう、気を遣ってくれて」
「はて、何のことかな？」
「ふふっ、それじゃあお言葉に甘えて、次はタマネギ抜きを頼もうかしら」
そう言って、再度ホタテのチーズ焼きを頼む咲さん。
一応俺も彼氏だし、これからは咲さんの好物や苦手な物も覚えていかなきゃなと思った。
「皿貸して？　タマネギだけ取ってあげる」
「え？　い、いいのにそんな……」
フォークとナイフを使い、器用にタマネギだけ取り除いていく俺。
よし、これで平気だろ。
俺も嫌いな物はあるから、下手に我慢して食べさせるのは違うと思う。
「はいどうぞ、もうタマネギは入ってないと思うけど」
「……もぐもぐ」
「ううっ……ごめんなさい、タマネギの匂いが……」
「ええ！？　それでも駄目……！？」<
これはちょっとやってしまった。
確かに嫌いな物って、匂いも含めてＮＧだもんな。
「それじゃあ俺の頼んだこっちの食べる？　エビグラタン」
「いいの……？　ありがとう……」
少々トラブルはあったものの、これもデートの醍醐味。
こうして俺と咲さんは船の上にあるレストランで夕食を楽しんだ。
「かんぱーい！」
「イエーイ！　かんぱーい！」<
デートもいよいよ終盤。
今夜は特に気を張らず、普段利用する居酒屋にやってきた。
ううっ、地味に嬉しい、行きつけの店にこうして彼女連れで来られるなんて。
「スモークサーモン頼んじゃおうかな～」
「あ、あん肝もいいわね。次は日本酒にしようかしら」
「いいんじゃない？　それなら俺も日本酒付き合うよ」
美人で酒好きとは、咲さんのポテンシャルを改めて感じる。
家で缶チューハイオンリー女子とは違い、俺は咲さんのこういうところがめっちゃ好きだ。
「じゃあ俺、日本酒と一緒に明太子頼もうかな」
「おおう、兄ちゃん！　エラいべっぴんな彼女連れてるじゃねーか」
「はい……？」
な、なんてことだ……！
今時こんなにベタな酔っ払いが絡んでくるなんて……！
「姉ちゃんこっちで一緒に飲もうや。あんたホントに綺麗だな、ウチのかみさんの若い頃にそっくりだよ」
そう言って、酔った勢いで咲さんを口説き始めるオッサン。
「え、えっと……そうなんですか……？」
案の定咲さんは困った笑顔で対応している。
ここはビシッと言った方がいいな。
怒る
むしろ俺が向こうに絡んでいく
「おいオッサン、こっちは楽しく飲んでるんだから横やり入れるなよ」
「あ？　なんだお前！　美人はみんなで分け合うのが平成の常識だろ……！」
いやいや！　それどんな常識だよ！
「お前若い連中の中でも特別生意気だな。お前らの世代はもう少し目上の人間を敬まわんかい！」
「は？」<
「あの、すみません、今日は結婚記念日なんです」
「ですから主人との時間をゆっくり楽しませていただけると、私も嬉しいです」
「お、結婚記念日か、そりゃ失敬失敬邪魔したな」
咲さんの機転で、酔っ払いのオッサンが超あっさり引いていく。
「ふふっ、すごい嘘ついちゃった。ごめんなさいね？」
「あ、ありがとう」
「俺今ので一瞬、頭に血が上るところだったよ」
俺の様子を見て、すぐに助け船を出してくれた咲さん。
しかも俺に嫌な思いをさせないところが、流石だよマジで！　と感心してしまった。
「いや～ん、うふ～ん♪　だったら私も混ぜてぇん♪」
「な、何なんだよお前は！！　キモチ悪りぃなあっち行けよ！！」
「あ、すみません。炙り明太子と刺身の盛り合わせ。それから無駄に生ビール３つ下さい」
「このオッサンの奢りで」<
「わ、わかったよ！！　わかったから勘弁してくれ兄ちゃん！！　俺が悪かったよ！！」
「イエーイ」
自分の席に戻ってくる。
「ふふっ、強引ね」
「俺の取り柄って、ここしかないから」
「そんなことないわ」
「でも私、好きよ？　あなたのそういうところ」
なんだか知らないけど今のはポイント高かったらしい。
俺はそのまま、自分のビールを片手に咲さんから頭を撫でてもらうのだった。
「ビックリ。もうこんな時間なのね」
スマホで時刻を確認すると、既に午後８時を過ぎていた。
普段なら出勤時間の早い咲さんが既に就寝していてもおかしくはない時間。
「今日はありがとう。久しぶりに一日中楽しく遊んだ気分だわ」
「いえいえ、こちらこそ今日は一日付き合ってくれてありがとうございました」
「もう、そんなにかしこまらないで？」
「普段は私、緊張しちゃうけど、今日は羽を伸ばせたみたい。本当よ？」
「大丈夫。そこは疑ってないから安心して」
「だってほら、今の咲さん、天気のこと気にしてないし」
「あ……」
「そういえば……」
「いつもだったら今頃、手をこうやって上げてさ、湿度がどうとか雲の位置で風がどうとか言うじゃん」
「それはもう職業病を通り越して、これこそが私の真の生き甲斐と言わんばかりに」
「え、ええ……い、生き甲斐って、それはちょっと言い過ぎじゃない？」
「そう？」
「それが本当なら、私ももうちょっと自分の人生について考えないといけないわね」
「天気が生き甲斐って、他にもほら、私の友達なんて最近結婚して子供も出来て……」
「子供か……」
「あ、ちょ、ちょっと変な想像しないでよ？　わ、私今変な意味で言ったわけじゃないから」
「うん、わかってるよ？」
「でも俺、咲さんなら絶対いい親になりそうだと思うけど」
「はいはい、それっぽいお世辞をどうも。あんまり褒めてばかりいると逆効果よ？」
「お世辞じゃないよ」
「だってほら、この通り俺みたいな子供、十分既に手なずけてるし」
そう言って両手をこの場でブンブン振る。
まあこればかりは、あながち間違っちゃいないし。
「ふふっ、もう……」
「あなたとこうしていると、時折仕事のことを忘れるから本当に不思議」
「今みたいに２人で話してるとね？　私、これまで結構余裕のない人生送ってたのかなって、最近つくづく思うようになって」
「気がつくと私、最近あなたのことばかり考えてる」
「じゃあ質問。天気と俺、今どっちが脳内占めてる？」
「今はあなた。間違いなく」
「よっしゃ。地球に勝った気分」
「ふふっ、何それ」
こうして咲さんと話していると、俺まで普段の仕事の話を忘れそうになる。
日付が変わればまたすぐに出勤しないといけないのに、俺も咲さんも今は同じような気持ちでいる。
ちょっと前までは、こんな感覚想像も出来なかった俺だけど……
今夜はこのまましばらくこの場でずっと咲さんと話していたい気分だった。
「咲さん、グラスはこれどれ使っていいの？」
「適当でいいわよ？　あまり気にしないで楽にして頂戴？」
午前２時過ぎ、出社前に咲さんと一緒に朝食を取る俺。
いつもなら出社してから適当な弁当で済ませる俺だけど、今朝は咲さんからのお誘いがあったので喜んで飛んでくる。
「はい、今朝のメニューはホットサンドよ？」
「これはシンプルにハムチーズ、それからこっちはヘルシーにトマトソースと夏野菜が入ってるの」
「おお、超美味そう～」
「でも咲さん、なんで俺の方だけこんなに量多いの？」
咲さんの皿には夏野菜サンドが一つ。
俺の皿にはハムチーズ２つに、同じく夏野菜の方も２つ載っている。
「えっと、男の子だから朝もいっぱい食べるのかしらって思ったの」
「他にもスクランブルエッグに大根と豆腐のサラダも用意したの、これで足りるかしら？」
「うん、めっちゃ足りてる」
「というかこの量全部食ったら腹壊す」<
「そ、そう……？　それじゃあ残りは冷蔵庫に入れて、また今夜にでも食べる？」
「……」
「あの、もしかして俺、今晩ここに誘われてる……？」
「え……？」
「あ、ああ……！　違うの違うの、気にしないで頂戴？　今のはちょっと流れで言っちゃっただけだから……」
身振り手振りで一生懸命否定する咲さん。
この人結構言うこと大胆なのに、こうしてすぐ顔を赤くするところが本当に可愛いと思う。
「咲さん、めっちゃ可愛い」
「も、もう……何？　朝からおだててもホットサンド以上の物は出ないんだから」
「じゃあホットサンド以上の物は何すれば出してくれるの？」
「え？　そ、そうねぇ……」
「うーん……」
よし。
「ここは堂々と彼氏らしく」
「この体で払うしか……！！」
「エッチ」
「……」
「エッチ」
あれ！？　なんかそのリアクションめっちゃ新鮮なんだけど！<
「あの、再来週の信州の件、アポ取り全部終わりました」
「ご苦労さん。宿泊先も全部手配済みか？」
「はい、行楽シーズンだから苦労しましたけど、なんとか１８名いけそうです」
「それから今日の２時のロケ弁だけど、ゲスト数が急遽増えた分追加発注しておきましたんで」
「サンキュー。雑用ばっかで面白みに欠けるだろこの仕事」
　
「いや、そうでもないかな。ちゃんと俺の意見は聞き入れて貰えるし」
「毎回没になっても、企画案に噛ませて貰えるのは正直嬉しいから」
直接ゲストと絡む機会はないけど、これはこれで結構楽しい。
俺のこうした小さな雑用も、後々放送される番組作りの一環だと思うとやり甲斐も感じるし。
「でも本当のＡＤって、絵に描いたような地獄の忙しさなんでしょ？」
「そうだぞ～？　極寒の地でいきなりロケしてこいとか、英語もロクに喋れないのに海外に放り出されるとか日常茶飯事だ」
「豪華キャストを招いたトーク番組なんて、お前も見たことあるだろ？　ＡＤ弄りも笑いの種になるんだ」
「普通だったら今のお前みたいに夕方には帰れねぇよ。良くて会社の借りたタコ部屋で共同生活だ」
「……」
「それって、彼女作ったり家族サービスしたりする時間あるの……？」
「ぶっちゃけない。この業界に３年もいれば、大抵のヤツは家庭か体のどちらかをブッ壊す」
「まあそれでも続けている俺みたいなタイプは、もともとどっか壊れてるヤツが大半だけどな」
「ふ、ふ～ん……」
なんて恐ろしい……！
あんまり突っつくともっとブラックな話題が飛び出してきそうでちょっと怖い。
まあ仕事面はハードでも、手取りがその分多ければ俺も挑戦してみたい気もするけど。
「でもお前、割とこの仕事向いてるかもな」
「え？　そう？」
「失敗してもケロッとしてるし、何かしらもう楽しみは見つけてあるんだろ？」
「……」
言えない……！
彼女の仕事風景を間近で見られるからなんて、口が裂けても言えない……！！<
「まあその、俺にもＴＶマンとしての情熱が芽生えてきたってところですかね」
「なら良いんじゃねーの？　やりたくもない仕事して、体だけブッ壊すよりは１００倍マシだろ」
（まあ確かに……）
「はいコレ、今日の収録で使うから梅雨前線の項目は必ずチェックしておいてね？」
「梅雨明けには大きく分けて２種類あるの。前線北上型と前線消滅型」
「北上型で梅雨明けするときは、必ず太平洋高気圧が一気に強まって……」
（お、咲さんだ……）
廊下に出ると、何やら女性スタッフに原稿を渡して説明している咲さん。
もう梅雨は明けているし、夕方の予報まではまだ少し時間があるはずだけど。
「ありがとうございます鳴瀬さん、ここまで細かい資料をいただけたら、今からでも出題は変えられると思います」
「特にこの何故『梅雨』に梅の字が入っているのか、これくらいシンプルな問題の方が、ゲストもすぐにボケられると思いますし」
「ぼ、ボケ……？　の方は私にはわからないけど、お役に立てて何よりだわ」
　
「すぐにチーフと再度打ち合わせに入りますので、この資料も清宮さんに渡しておきますね？」
「では後ほど」
「ええ、また」
……。
「ふぅ……」
「こんにちは」
「おハムスターです」<
「あら出直して貰える？　私そんなハムスター知り合った覚えないから」
咲さんまだおハムスターにご立腹。<
「新しい仕事？　なんか天気予報とはまた違った内容に聞こえたけど」
「あら、盗み聞きなんて感心しないわね」
「ごめん、たまたま聞こえちゃって」
「今日ね？　この後ちょっとだけ普段出ない番組に出演することになってるの」
「５時からの生放送なんだけど『トライ＆トライ』って番組、知ってる？　通称トラトラ」
「いやごめん、初めて聞くかも」
「１５分間の短い番組なんだけど、グラビアアイドルの子たちが一日一回まったく自分たちの知らない職業、世界に触れるっていう番組で」
「今回は気象予報士の回だから、私が１５分間そこでゲストとして臨時講師をすることになっているの」
「へぇ、なんか面白そうだね」
「俺もおハムスターで参戦して、１５分間暴れまくろうかな♪」
「ふふっ、そんなことしたら一生恨んであげるからね？」
「ヒィィッ！！」
咲さんに結構マジでつねられる。
ああダメだ、この人顔は笑ってるけど中身は全然笑ってない。
「なんか咲さん、いつもよりやる気満々だね。そんなにその番組楽しみなの？」
「ええ、初めてこの話をもらったときは、自分でも珍しくウキウキしちゃって」
「朝の番組とは違って視聴者も当然変わるから、この回を機に少しでも気象の世界に関心を持って貰えたらなって思って」
そう言うと、本当に自然にニッコリ笑う咲さん。
今のは本心なんだろう。
さっきの説明も、咲さん表情がかなり活き活きしてたし。
俺もこうして、多少はしゃいでいる咲さんを見るのはすごく好きだった。
「えっと、何時からだっけ？　５時って言った？」
「ええ」
「だから悪いんだけど、今日は仕事終わりバラバラだから……」
「じゃあさ、もし良かったらその後飲みに行かない？」
「え？」
「それ生放送なんでしょ？　そんなに収録時間長くないみたいだし」
「俺も咲さんの活躍、オフィスの画面越しにじっくり見させてもらうよ」
「……」
「ふふっ、とかなんとか言っちゃって、本当は先に一人で帰るのが寂しいんでしょ？」
「うん。まあぶっちゃけ」<
「ふふっ、もう本当にそういうところ可愛いんだから……」
ギュッてされる。
（ちょ、ちょっと待って咲さん！　ここまだ職場だから……！！）
（こういうスキンシップは、せめて帰った後に……！！）
「ん？　よお、お前らそこで何してんだ？」
　
「えっ？　あ、ああ……これ！？　これはその……」
「一方的に俺の方がセクハラをされていました」<
「嘘つかないのッ！」<
「ふーん……」
「ま、いいけどな」
「……」
「ほっ……上手く誤魔化せたみたいね……」
「いや」
あれはなんとなく感づかれてる気がする……！
「はい！！　それじゃあ今日の咲さんの成功を祝って……！」
「乾杯ッ！！」<
「か、かんぱい……」
「もう、成功って大げさなんだから……」
午後７時過ぎ。
咲さんの収録も無事すべて終わり、今日は俺の奢りということで居酒屋へやってきた。
ちなみに俺は生ビール。咲さんはハイボール。
「短い番組だし、あんまり注目はされてなかったけど」
「公式に寄せられたコメント、咲さんのことばっかりみたいだったよ」
「はぁ……もうホント嫌、そういうのは私恥ずかしいのに……」
俺もオッサン経由で色々視聴者の声を覗かせてもらった。
コメント自体はグラビアアイドルがメインの番組にしては珍しく、咲さんの気象豆知識が単純にウケたようだった。
梅雨前線の話からてるてる坊主の起源まで、咲さんの用意したイラストも視聴者のツボに入ったらしい。
「でも良かったじゃん。あの番組あれで教養番組の側面もあったから」
「俺は面識ないけどそこのプロデューサーもめっちゃ喜んでたらしいよ？」
「そ、そう……まあみんなが純粋に喜んでくれたのなら、私も頑張った甲斐があったかもしれないわね……ふふふ……」
まだ照れているのか、少しソワソワしながらハイボールを飲んでいる咲さん。
褒められることにあまり慣れていない様子で、でもこのいつでも謙虚な姿勢は、俺の彼女の美徳でもあると思う。
「咲さんって、実は教師とか向いてるんじゃない？」
「なんか普通に説明上手だし、優しいから小学校の先生とかかなりいい線いけるかも」
「ふふっ、無理よ。教員って知り合いに何人かいるけど、私たちの仕事以上に大変らしいから」
「でも問題児の扱いとか得意そうな気がする」
「いつもは『ふふっ♪』とか笑ってるくせに、実は裏でめっちゃ子供にプレッシャーかけたりとか」
「あの、それ褒められてる気が全然しないんだけど」
ほらほらその顔！！
それが実はめっちゃ内心怖いんだって……！！
「私みたいに独身の場合、生徒の保護者からの風当たりが厳しいらしいの」
「子育てもしたことないくせに、ウチの子供の面倒なんて見られるの……？　って」
「よし、それじゃあ俺と子供作りましょう。結婚も咲さんがＯＫなら、俺すぐに籍くらい入れちゃうけど」
「こーら。冗談でも軽はずみなことは言わないの」
「ふふっ、それで私が本気にしちゃったら、あなたこれからどうする気？」
「……」
どうするって、そりゃあ……
（結婚するに決まってるじゃん！）<
ただしその場合、俺もちゃんとした定職に就いてしっかり稼ぐのが条件だけど。
「それに、若い子の気持ちは熱しやすく冷めやすいって言うでしょう？」
「あなたにだってもしかしたら、他にもっと良い子が目の前に現れるかもしれないじゃない」
「咲さんさ、実は今……」
「割と直球で俺のこと振ってる！？」<
「え？　あ、違うわ、勘違いしないで頂戴……？」
　
「じゃあＯＫなの？　結婚」<
「も、もう……あなたそうやって、いちいち私の反応見て楽しんでるんでしょ……」
そう言ってテーブルの下で、コツンと俺の足を蹴ってくる咲さん。
若い子って、あなたもまだまだ十分に若いでしょ……！
「もう嫌、最近ずっとこんな調子で私顔を赤くしてばっかり……」
「俺は楽しいけどね。こんな風にまともに俺の相手してくれる人、今まで滅多にいなかったし」
「それはそれでどうなの……？　本当に寂しい学生時代を過ごしてたのね……」
「うん。しかも俺シスコンだったし」
「そうなの……！？」
追加でからあげと生ビールをもう一杯注文する。
ついでに咲さんの好きそうなししゃもも、俺の独断で勝手に注文。
「すみません、ししゃもも追加で。あとハイボールももう一杯」
「はい、ハイボールとししゃもですね」
「咲さん、実はししゃも好きでしょ。さっきからずっとメニュー開いてそこ見てるから」
「あら、バレちゃった？」
「ふふっ、ししゃもししゃも～♪」
もう嫌だ、この人やっぱりめっちゃ可愛い。<
「ごめん、ちょっとトイレ行ってくる」
「はーい、行ってらっしゃ～い」
人は何故ビールを飲むとこんなにもトイレに行きたくなるのだろう。
コイツの利尿作用には底知れぬパワーがあるが、同じ量の水を飲んでもこうはならないのが以前から不思議だった。
ふぃ～。
「お待たせ、ししゃもきたー？」
「……」
（ん……？）
あれ……？
「いやもうホント勘弁して欲しいんだけど」
「あれ私がメインの唯一の番組なのに、なんでパッと出のあんな女が私より目立ってるわけ！？」
「ほ、ほら落ち着いて……？　あれはそういう企画なんだから、ゲストも変われば多少反響の違いは出るわよ」
「意味分かんない。大体事務所もどうかしてるんじゃないの！？」
「こっちはビジュアルで売ってるのに、あれどう見たって私より胸あるじゃん……！！」
「……」
席に戻った瞬間、すぐに状況を把握した。
壁際の席に座っているあの２人組。
片方はさっきの番組で、咲さんと一緒に出演していたグラビアアイドルだ。
「見てコレ、私のファンでも来週からはあいつをメインキャストにしろって、ほらまたつぶやいてる」
「一過性の物なんだから一々気にしないの。仕事の度に人と比べてたらあなた自身も持たなくなるわよ？」
「いや全然理解できない。こっちは人生かけてこの業界に飛び込んできたのに」
「あんなのこっちからすれば迷惑でしかないっての」
「……」
事務所や制作会社を隔てているため、こんな状況でもただじっと我慢している様子の咲さん。
せっかく頼んだ好物のししゃもも、平皿の上で若干冷えてしまっている。
「すみません！　会計お願いします……！」
「ごめんなさい……」
「咲さんが謝ることないよ」
「場所、変えて飲み直そっか」
正直に言うと、今すぐブチ切れてあの席の女をブッ飛ばしたい。
でもそんなこと、咲さんが望んでいないのは俺にもわかるし……
何より今は、こうして塞ぎ込んでしまっている咲さんを、早く別の場所に連れ出してあげたかった。
「お会計、こちらになります」
「あ、丁度あるんでこれで」
「駄目よ。私も出すわ……」
「却下します。たまには彼氏の顔を立ててよ」
「……」
「ね？」
「ええ、ありがとう……」
次はどこへ行くか。
ファミレスでもいいし、場合によっては例のＢＡＲでも……
「あの女、絶対カメラの前で自分の胸元アピってたって」
「おい。ふざけんな」<
「……ッ！」<
気がつくと、もう冷静じゃなかった。
「え？　な、何……？」
「謝れよ。好き勝手言いやがって」
「あ……」
「……」
向こうも事態に気がついたのか、一瞬で黙り込んでしまう。
「あのお客様、困ります」
「すみません」
この場で俺の連絡先を書き、店員に渡す。
「何かありましたら、後日連絡下さい。今はこのまま失礼します」
「ごめん咲さん。行こう」
「あ……」
返答を待たずに、彼女の手を取って店を出る。
向こうは俺たちがいることに、当然ながら気がついてはいなかった。
酒の席で人の愚痴を言うなんて、そんなの世間では当たり前……
そんな相手に俺が勝手にキレたとあっては、本当にもう今さら格好はつかなかった。
「ごめん咲さん！！　俺勝手にブチ切れました！！」<
全力で頭を下げる。
「いいのよ、気にしないで？」
「って言っても、お店には迷惑かけちゃったし……あの２人にも悪いことしちゃったのは間違いないわね」
「でも俺、あの２人には謝らない」
「あの場に居合わせて、勝手にキレたのは俺だけど……」
「これは感情の問題だから、あそこで一発キレなきゃ俺、今頃もっと後悔してた気がする」
「……」
立場上、どんなに辛くても咲さんはあの場で問題は起こせなかったと思う。
立場の話だけじゃなく、本人の性格によるところも大きい気がするけど。
「俺、もともとそんなに出来た人間じゃないからさ」
「トイレ行ってる間に、あそこまで自分の彼女貶されて……」
「それでもあの場でニコニコしてるなんて、俺には出来なかった」
「だからごめん」
もう一度頭を下げて謝る。
もしもこの先あれが何らかの問題に発展したとしても、その場合は俺１人が消えるだけで十分だ。
咲さんと俺とじゃ今まで積み上げてきたものが違うし。
あっちも売り出し中の身だから、きっと下手なことは出来ないと思う。
「もう謝らないで？　私別に、あなたを責めたりなんてしていないわ」
「本当のこと言っちゃうと……流石にちょっといきなり過ぎてビックリしたけど……」
「でも……」
「ふふっ、不思議ね？　私もすごくスッキリしちゃった」
「……」
「私たち、２人揃っていけないことしちゃったわね」
「後日あのお店には改めてお詫びに行きましょう？　これで気軽にあの店へ行けなくなっちゃったら、私たちだって損だもの」
「咲さん……」
「まあ、お店の方はそれでいいとして……」
「私だって、あの２人には謝る気なんてないわ？　だってあの場で私の彼氏に、赤っ恥をかかせてくれたんだもの」
「私、嬉しかった」
「大げさに聞こえるかもしれないけど、私あんな風に庇ってもらったの生まれて初めてだったから……」
「……」
「……」
咲さんがそっと手を握ってくる。
「カッコ良かった。本当よ？」
「私、気づいちゃったの。私から見ればあなたはすごく可愛い年下の男の子」
「でも実は、そうやって今まで私……必死にあなたのことわざと子供扱いしていたみたい……」
「肝心なところで照れて、いつも笑って誤魔化している私だけど……」
「今ならハッキリと言える」
「私、もうあなたしか見えない」
「好きなの。もうこれ以上の言葉が見つからないくらい……私これからも、あなたと一緒にたくさん楽しい思い出を作りたい」
「咲さん……」
「ねえ、キスして……もらえる……？」
「私、全然そんな経験ないけど……あなたにならもう、何をされても後悔なんてしない」
自然と抱き寄せられ、羞恥心が強いはずの咲さんから初めてのキスをしてもらう。
「んっ……ちゅっ……ン……」
「……」
「さ、咲さん……俺……」
「ねえ、私のこと……好き……？」
「うん、当たり前じゃん」
「でなきゃさっきの店で、あんなことしないって」
「じゃあ、もっと私が安心するように……証明してみせて……？」
「……」
「その、いいの……？」
「ええ」
「本当に不思議……」
「私今、すごく恥ずかしいはずなのに……」
「それよりも嬉しくて嬉しくて、ずっとドキドキが止まらないの……」
年上の俺の彼女は、どんなに照れ屋でも最後は自分の気持ちを正直に話してくれる。
相手が何を考えているのか、本当は嬉しいのか、それとも傷ついているのか……
そんなわからない不安も含めての、俺たちの初めての恋愛。
でも今はきっと俺も咲さんも、お互いに強い絆で結ばれていると……
そう信じて疑わなかった。
……。
あ、あれ……？
（俺、いつの間に寝てたんだ……？）
時計を確認すると午前０時過ぎ。
会社に行くならもうそろそろ起きて準備しないといけない時間だ。
（結局俺、昨日はあのまま泊まっちゃったか……）
今でもまだ実感が湧かない。
咲さんに抱きしめられ、初めてのキスをして……それから……
「起きた……？」
「あ、うん……今目覚めた」
「おはよう。私もちょっと前に目が覚めたの。んっふふっ、あなた隣ですごいいびきかいてた」
「え、ホントに？」
マジかよ、自分じゃ全然気がつかなかった。
「私たち、ついにしちゃったのね。エアコンもつけないで二人とも汗びっしょり」
「う、うん……」
咲さんが俺の隣で体を密着させてくる。
勢いで抱いてしまった彼女の体は、こうして改めて見ても非常に魅力的だ。
こうして惜しげもなく眼前に晒された豊満な胸は、再び俺にいけない欲望を抱かせてしまう。
「ごめんね、咲さん痛かったでしょ？」
「俺途中まで優しくしたつもりだったけど、結局最後は、その……」
「ううん、謝らないで……？　私すごく嬉しかったのよ？」
「確かに痛かったかと聞かれれば、想像以上だったけど……」
「でも私、あなたに抱いてもらえた喜びの方が……ずっと大きかったみたい……」
「……」
「咲さん……」
あんなことをした後でも、俺の彼女はこちらを気遣い優しく微笑みかけてくれる。
確かに咲さんの言うとおり、初エッチは直接的な快感より幸福感の方が圧倒的に上だった。
もちろん俺の方は痛みもないし、素直な感想を言えば今すぐにでもまたしたいくらいに気持ちよかったけど。
「あなた、私を抱いてるとき、愛してるって初めて言ってくれたでしょう？」
「私、あれすごくキュンときちゃったの、すごく嬉しかった……」
「ねえ、もう一度言ってもらえないかしら？　私あんな風に抱きしめられたら、また今日も一日頑張れる気がするの」
「え、えっと……それじゃあ……」
「愛してる……咲さん……」
ああ、俺今絶対顔真っ赤になってる。
「ふふっ、すごく照れた顔して、可愛い」
「いや、可愛いのは明らかに咲さんの方だし」
「そんなことないわ、真っ赤になって、一生懸命私のこと抱きしめてくれて……」
「それからほら、またここも大きくなってる……」
「ちょ……！！」<
咲さんの細い指が、そっと俺のペニスに伸びる。
既に再び熱を帯びたそこを、咲さんはゆっくりと撫でるようにさすってくる。
「不思議ね、本当は私も恥ずかしいはずなのに……これであんなにいっぱい愛されちゃった後だと、あなたのここまで可愛く見えてくるの……」
「あ、あの……そんなに弄られたら、俺また興奮しちゃうんだけど」
「ふふっ、もうこんなに大きくしてるじゃない」
「あーあ、私……とうとう歳下の彼に、抱かれちゃった」
「……」
「そうだよ」
「俺、咲のこと好きだもん。そりゃここも大きくなるって」
「……」
「あはは、咲さんって急に名前で呼ばれるとすごく恥ずかしそうにするよね」
「馬鹿……」
「やっぱり俺なんかより、咲さんの方が何倍も可愛いって」
「これからは俺、頻繁にまた咲さんとしたいって、わがまま言っちゃうかも」
「私も……同じよ……？」
「また、あんな風に夢中で抱いてくれる……？」
「当たり前じゃん」
「んっ、ちゅっ……んんっ……」
起き抜けに再びキスをする。
もうお互いに遠慮することもなく、互いにベッドの上で抱きしめ合う俺たち。
この日から俺と咲さんは、正真正銘、体の関係を結んだのだった。
「シャワー貸してくれてありがとう、ここ、浴室もすごく広いんだね」
咲さんの後にシャワーを浴びてきた俺。
どうせなら一緒に汗を流そうという俺の提案は、チンコまでさわったはずの咲さんに恥ずかしいと却下された。
不思議なことに、女性はエッチした後も明るい場所で裸を見られるのは猛烈に恥ずかしいらしい。
「広くても一人じゃあまり意味ないから」
「それより座って？　夜中だけど朝ご飯食べましょう？」
「おお、美味しそうだね」
テーブルには皿に乗った咲さん特製フレンチトーストが。
昨日の朝食もホットサンドだったし、もしかしたら咲さんはパンが好きなのかも。
「シナモンパウダーもあるから、お好みでどうぞ？」
「飲み物はどうする？　コーヒー？　紅茶？　一応緑茶やハーブティーもあるけど」
「えーっと、じゃあ紅茶で」
「はい」
「ふんふんふ～ん♪　ふふっ」
そう言うと食器棚から白いティーポットを取り出す咲さん。
なんか俺も手伝おうと思ったけど、咲さんが非常に楽しそうなのでここは素直に座っておく。
「はいカップ。紅茶はもうちょっと待っててね？　今ジャンピングさせてるから」
「ジャンピング？」
「ええ、ポットの中で茶葉を踊らせてるの」
「９５℃の熱湯で、３分から５分ほど蒸らすのが美味しい紅茶を飲む秘訣なのよ？」
「へぇ、そうなんだ」
「俺、お茶はいつもコンビニで買っちゃうからなあ。１００円くらいで売ってる紙パックのやつ」
ペットボトルは飲んだ後捨てるのが面倒なので、お茶を買うときは極力紙パックにしている。
一度でもこの生活に慣れてしまうと、もう自分で茶葉から淹れようなんて思わなくなる。
「面倒でも自分で淹れた方がお得よ？　コンビニのお茶だって、毎日買ってたらお金どんどん減っていっちゃうもの」
「はは、咲さんって絶対俺より家計の管理しっかりしてそう」
「もし結婚したらさ、俺無条件で通帳渡すから家計の管理は全面的によろしくね」
「わかったわ。あなたの収入の９割は適当な投資信託に流して、残りの１割をあなたのお小遣いにしてあげる」
い、一割……！？
「え、ちょっと待って、流石にそれは少なすぎない？」
「あらそうかしら、仮に手取りが２０万だったとして、１割で２万円でしょ？」
「無駄使いしなければ、それで十分やっていけると思うけど」
「あ、もちろん子供が出来たらその場合お小遣いは半額よ？　その代わりお昼はお弁当作ってあげるから、二人で節約できるところは頑張りましょう？」
「……」
「ふふっ、なんちゃって」
一瞬だけ、咲さんとの結婚生活を想像してしまう。
俺は毎日外でバリバリ働いて、咲さんには家事と子育てをメインに家庭で頑張ってもらう。
平日は仕事に疲れた俺を癒やしてくれる咲さん。
料理も洗濯も、そして普段から綺麗好きの彼女は掃除まで得意で……
「はい、あなた？　美味しい紅茶が入りましたよ～？」
（ううっ……！！）
もうマジで結婚したい！！<
婚約とか親への挨拶とかもういいだろ！　明日にでも籍入れようぜ！！<
「咲さんって、結婚したら絶対旦那に尽くしそうなタイプだよね」
「うーん。そんなことないと思うけど……」
　
「私だってきっと一人の時間は必要だと思うし、そういう話はやっぱり実際に結婚してからじゃないとわからないと思う」
「ただ……」
「……？　ただ？」
「あなたが私の旦那様になってくれるなら、きっと私毎日頑張れると思う……」
「……」
「……」
「……って、私朝から何言ってるのかしらね、ごめんなさい」
「ほら、フレンチトースト冷めちゃう。早くいただきましょう？」
珍しく内心本気で慌てている様に見える咲さん。
いつもなら恥ずかしくても、もう少し俺に冗談でカウンターしてくるはずなのに。
「あ、マーガリンはここに出してあるから」
「俺も頑張れると思う」
「咲さんと結婚したら」
「……」
「……」
「も、もぅ……からかわないで……？」
「今まで結婚なんて全然真面目に考えたことなかったのにここへきて何だか妙に現実味を増してきたというか……」
「一度彼とエッチしたくらいで何これ以上意識してるのよ意味わかんない。ちょっと私今調子に乗りすぎてるんじゃないの……！？」
すごい！　なんか珍しく咲さんがテンパってる！<
「再来週のリフォーム特番、必要な機材の手配すべて終わりました」
「おお、サンキュー」
午後１時過ぎ、退勤時間まで残り２時間。
今日の仕事はほぼ片付いた俺。
昨夜は咲さんと、色々なことがあったせいか……
「今井さん、これ夕方の原稿です」
「どうも～」
つい咲さんの姿が見えると目で追ってしまう俺。
仕事も出来て周囲からの信頼も厚い。
そんな彼女と昨夜はついに体の関係を結んでしまったなんて……
「お腹の奥まで……んっ、あなたが入ってきてるのを感じるわ……」
「我慢、できないんでしょう……？　んくっ、オチンチンをこんなにして、辛いんでしょ？」
（ぬぉぉ……！！　今さらながらめっちゃ恥ずかしくなってきた……！！）<
もう駄目だ、まともに咲さんの顔を見る自信がない。
一晩明け、仕事も終わったので少し冷静になったからだろう。
今日起きて俺が咲さんに言った言動の数々が、妙な羞恥心を携えて俺の心を攻撃してくる。
『シャワー貸してくれてありがとう、ここ、浴室もすごく広いんだね』<
『もし結婚したらさ、俺無条件で通帳渡すから家計の管理は全面的によろしくね』<
（俺キメェェェェェェェェ！！）<
（今朝の咲さんじゃないけど！！　一発やったくらいで何余裕ブッこいてんだ……！！）
このままもし順調に咲さんとの交際が進んだら、冗談抜きにして結婚の話が浮上することも当然あり得る。
今まで年齢＝彼女ナシの人生だった俺が、ここへ来て結婚まで急に３段飛び状態になるなんて……
「あの、変なこと聞いていい？」
「あ？　何だ？」
「結婚前のカップルってさ、普通同棲するのが当たり前？」
「さあな」
「俺の時はでき婚だったから、そんな話すっ飛ばしていきなり入籍だったぞ」
「え！？　オッサン結婚してるの！？」<
「おいコラ何だその反応は。俺が結婚してちゃいけないのかよ」
「嫁さんどんな人？」
「カワウソ系の顔したブスだ」
伴侶への愛が感じられない。<
「でき婚か、でもそれも一つの人生だよね。実際それで幸せになってる人もいるわけだし」
「おう。俺も最初はそう思ってた」
「８歳になる自分の娘が、日に日にカワウソに似ていくのを自覚するまではな……」
「別にいいじゃんカワウソ！」<
ゴリラ顔よりは絶対にマシだろ！？<
「それよりも何だお前、急にそんな話するなんて珍しいな」
「さてはお前女でも出来たか？　というか俺、お前のその辺の話全然知らないんだけど」
「し、知らなくていいと思います！　ぷんぷん！」
「まあいい、ご託はいいから手見せてみろ」
そう言って、俺の右の手のひらをじっくりと観察するオッサン。
「何？　手相見てもらってるの？」
「いや、なんか急に手見せろって言うから」
「うーん……」
「お前、童貞じゃねーな」
は！？<
「なんで手見ただけでわかるんだよ！」<
「図星か、やっぱりな」
「手見ただけでわかるわけねーだろバーカ」
ああああああああああああああ！！　ブッ殺してェェェェ！！<
「も、もう……手相の話かと思ったら、職場でそういう話はやめにしてよね？」
「でも手を見て本当にわかることもあるぞ？　例えばこの一差し指と中指の曲がり方……」
「お前すごいな！　百戦錬磨のヤリチンか？　こりゃ学生時代から風俗狂いだなマジですげぇ！」
ちょ！！　ちょっと待て！！　どんな言いがかりだ！！<
しかも咲さんめっちゃすごい目で見てるし。<
「いいか咲、こういう一見人畜無害そうな男には一番注意が必要だぞ？」
「お、俺も……実は初めてで、痛いかもしれないけどなるべく優しくするから……！」
「とか言って、最後の瞬間までサルみたいに腰振るんだ」
「す、少し心当たりが……」
やめて咲さん！！　こんなところで言ったら即時拡散しちゃう！！<
「でも話を戻すが、お前今付き合ってるやつがいるんなら、同棲は少し待った方がいいと思うぜ」
「え、やっぱり何かあるの？　どうして？」
「恋は盲目って言うだろ？　お互い好きだの愛してるだの言い合ってる間が一番幸せな時期なんだ」
「それを同棲して毎日同じ女のケツでも拝んで生活してみろ、そいつだって屁はこくし、すっぴんは大したことないババア面だったりするんだぜ？」
「お前、幸せの絶頂期にそんな真実目の当たりにして、テンション維持出来るのかよ」
「うふふ。ちょっといいかしら？」
「あ？　何だよ」
「って！！　ああああああ！！　ァァァァァァァァァァァァぁぁぁぁ！！　やめろ！！　痛風のオッサンに的確に攻撃するなァァァァ！！」
なぜか激痛と言わんばかりにこの場でのたうち回るオッサン。
み、見えなかった、咲さんは一体今どんな攻撃スキルを……！？
「なんでお前がキレてんだよ！！　意味わかんねーよ！！」<
「ふふ、今のは全世界の女性を代表して攻撃したの。世の中には人前でオナラをしない女性もたくさんいるのよ？」
「咲さん。俺は目の前でされても余裕で愛せるけど」
「そんな愛いらない」
うわ、目がマジだ。<
「何々？　どうかしたの？」
「鳴瀬さんがオナラしたって」
「してません！」<
ああ、段々同棲話から屁こき問題に話がすり替わっている。
「いやちょっとな、コイツがいきなり同棲がどうのこうのって言い出すもんだからよ」
「で？　お前、相手はどんなヤツだ？　カワウソ似か？」
「え、いや……！」
「か、カワウソには似てないと思うけど……」
「じゃあ何に似ているの？」
う、うわあ！！　これは返答を誤ると報復が来るパターン！！<
「そ、そうだな、動物には例えたことなかったけど……」
「なんかこう、俺からするとちょっと神聖な感じのする人って言うか」
「そういう神秘的なイメージで言うなら……」
「クリオネ？」
「あはは、グロ。口から６本も触手あるの？」
「そう、ずいぶんとクリーチャー似の彼女なのね……」
咲さんさっきからわざとやってるでしょ！？　俺クリオネなんて一言も言ってないし！！<
「まあ、こいつのクリーチャー女の話はいいとして……」
「おい、そっちはどうなんだよ咲。お前今日は朝からやけにご機嫌だろ？」
「え……？　そ、そう？　気のせいじゃない？」
「わかりますわかります。実は私もそう思ってました」
「心なしか……今日の鳴瀬さん肌艶パワーがいつもより３割増しって感じで……」
「そ、それこそ気のせいよ、ファンデーション変えたからそのせいじゃない？」
「いえ、気のせいじゃないわ。私にはわかります」
「こ、これは、ついに鉄壁と名高い鳴瀬さんに初の恋人が……！？」
「どんなヤツなんすかね？」<
「さあ？」<
両者一歩も譲らず。<
「どれ、昔は運動会にも出向いてやったこのおじちゃんにお手々を見せてごらん？」
「い、嫌よ……」
「右手出せ、見るだけだから別にいいだろ」
「……」
そこまで言われ、場の雰囲気に流され右手を差し出す咲さん。
「うーむ……」
「お、お前！！　これ！！」
「な、何……！？」
「相手は年下だな？」
「……」
「ち、違ぅ……」
ああああ！！　これはマズイ！！<
かつてないほどのわかりやすい反応！！<
「うわ、わぁ、鳴瀬さん可愛い～♪」
「ふふっ、典型的なこの手の話題には嘘がつけないタイプですね」
「ち、違うの……！　私はただ、その……！！　そもそもなんで年下……！？　え？　い、いきなり過ぎて意味が……！」
めっちゃテンパりまくる咲さん。
この様子じゃ多分、朝食の時より慌ててるな。
「た、助けて……？」
「なぜ俺に助けを！？」<
もう嫌だ！！　いっそこの場で抱きしめたい！！<
「しっかしお前、ホント露骨にわかりやすい性格してるよなぁ……」
「コホン。決めつけないで、これは演技です」
「私だって仕事が忙しい身なんですから、早々に恋人が出来るなんてあり得ません」
「お前まだそんなこと言ってるのか」
「お見合いは蹴るわ、男と食事くらい楽勝とか、この間から言ってることめちゃくちゃだぞ？」
次第に周囲の疑惑の目がどんどん咲さんに集中していく。
これは駄目だ、こういうときは下手に否定すると余計に詮索されるんだって。
「鳴瀬さん、付き合うっていいことよ？　私もそろそろ誰かと付き合いたくなってきて……」
（ちょ……！）
「ねえ、今晩一緒に飲みに行かない？　私ハムジローの中の人に興味があるの」
遅れてきたモテ期！<
「お幸せに♪」
そして後から来る半ギレの視線！
「私、このまま今日はあがりますね。お疲れ様」
「ああああ！！　ちょっと待って咲さん！　俺用事！　ちょっと聞きたいことがあるんだけど……！！」<
「お前も大変だな」
「半分はあんたのせいだろ！」<
こうして、今日は俺が退勤するまでずっと咲さんはぷんぷんモードだった。
周囲のみんなが面白がって咲さんを弄り倒すので……
俺のスマホには退勤後、非常に多くの恨み辛みのメッセージが届いたのだった。
「はいお茶」
「ごめんね？　今俺の部屋緑茶しかなくてさ」
「ううん、気にしないで？　ありがとう」
仕事が終わった後、特に距離もないので咲さんを俺の部屋に案内してみた。
今までの俺だったら、彼女をここに連れ込むなんてある意味発狂もの。
それでも今こうして咲さんを招き入れているのは、ただの下心ではなく……
今夜はしっかりと自分の意思を伝えたかったからだ。
「……」
「……」
「あ、あのさ……えっと……」
「実は今、ここに咲さんを呼んだのは……ちょっとだけ聞いて欲しいことがあって……」
「聞いて欲しいこと……？」
「私のこと、好きって話……？」
「ま、まあ直球で言っちゃうとね」
「ただ、その……俺たちもうあんな風に体の関係も持ったわけだし……」
「うやむやにしたくないからさ」
「だからここで一旦俺の気持ち、ちゃんと話しておこうと思って」
「私、これでもあなたの気持ち、しっかりと受け取ったつもりよ？」
「むしろしっかり意思表明しなくちゃいけないのは私の方……」
「ごめんなさいね？　こんなに頼りない私が、その……」
「あなたの彼女になっちゃって……」
「いやいや！　なんで咲さんが謝るのさ」
「俺はもう今朝から嬉しくて仕方ないよ」
「俺たち、ＢＡＲで偶然会ってさ、それから仕事先も偶然ニアミスして……」
「ふふっ、それはあなたが狙って入ったと私今でもちょっと疑ってたんだけど」
そう言ってニッコリ笑う咲さん。
まあ確かにそこは完全に否定できないけど、でもオッサンから仕事の依頼を直接受けたあのときは本当に驚いた。
「俺、このまま咲さんと付き合っていくなら、改めてしっかり交際を申し込みたいんだ」
「だからその……えっと……」
「鳴瀬咲さん」
「はい」
「こんな、いつまでもガキ丸出しの俺だけど」
「このまま末永く、俺と付き合ってくれませんか……？」
自分の部屋の中心で、そんな言葉と一緒に彼女へ頭を下げる。
断れやしないとわかってはいても、こういう雰囲気は若干緊張してしまう。
「も、もう……頭上げて頂戴……？」
「あなたが頭を下げる必要なんてないわ？　むしろこちらこそよろしくお願いします」
「私にとって、あなたは初めて恋をした相手なんだもの」
「海岸通りであなたと付き合うことになったあの日から、私……きっと知らず知らずの内にあなたに惹かれていた……」
「それは間違いのない事実なの」
「そ、それじゃあ」
「んふっ、返事なんて、聞かなくてもわかるでしょう？　このまま私たち、仕事でもプライベートでも仲良くしていきましょう？」
「そ、それはもちろん、その……」
「こ、恋人と……して……」
「……」
「……」
「咲さん、今キスしていい？」
「え？」
「んっ……！　んっ、チュッ……ン……」
そのまま咲さんとしばらくずっと自室でキスを続ける。
俺の彼女はどんなときも、こちらの気持ちをしっかりと受け止めてくれる女性だ。
だからそんな咲さんに、ずっと甘えっぱなしにはならないように……
「俺、これからもずっと咲さんのこと、大事にするよ」
「嬉しい……」
そんな言葉をかけつつ、俺は内心本気でそう決心したのだった。
「それでは、本日のお天気をお伝えします」
「北関東、甲信越地方では午前中は非常に晴れ間も広がり、午後も雲一つない一日となるでしょう」
「ただ午後は南からの風が強く吹くところもあり、沿岸部では高い波に注意が必要です」
「それでは、続いて全国の気温です」
もう見慣れてしまった、咲さんの生天気予報。
今まで何気なく聞いていたこの予報も、実はほとんど咲さんが原稿を書いているというから驚きだ。
起き抜けに聞く咲さんの綺麗な声は非常に心地よく、本人の意思とは裏腹に、男性ファンが増えている事実にも納得してしまう。
「鳴瀬さんありがとうございました。続いては今日からスタートします、おハムスターお天気川柳のコーナーです」
「ハムジロー！　お願いねー！」
「……」
（ハムジロー、本日のお天気川柳）
『晴れ模様、童貞たちには、関係ない』<
「辛辣ね」
「は、ハムジロー？　もうちょっと一日がさわやかになるような一句に出来ないの……？」
最近、リアクションに困ったらとりあえず高速で動くようにしている。
これを小学生が学校で真似しているらしく、先日局の方にＰＴＡから苦情が来た。
当然この斜め上の人気に、ハムジローの生みの親は複雑な心境のご様子。
「え？　何々？　新技が出来たの？」
「えー、すごい、見たい見たい♪」
かねてより研究を重ねてきた、咲さんに少しでもハムジローを愛してもらうための新技。
奥義……
『はいはいハムスター！！』<
「嫌ァァァァアアアアアアアアアアアアアア！！」<
生まれたてのベイビーのように、体をくの字にしながら高速で床を這いずり回る。
アクションが少ない『おはナビ』に、オッサンの命令で考案した一石を投じる技がまさにこれだった。
「おいすごいぞ、今朝のお前が床這いずり回ってたやつ、早速小学校でブームだってよ」
「うん、俺も小学生だったら絶対にやってる自信がある」
番組的には天気の情報はしっかりと伝えた上で、それ以外はバラエティ寄りにしたいらしい。
下手に芸人を雇ってギャラを支払うより、俺があのハムスターを着て動き回る方が安上がりなんだそうだ。
ただこの場合……
「あのコレ、小鳥遊君……明日の出演表、ここに置いておくわね……」
「あのコレ……明日の出演表、ここに置いておくわね……」
俺がハムジローである限り、咲さんとの間に溝が……！！
「おいおい、お前もう仕事上がりだろ？　若い癖に何辛気くさい顔してんだよ」
「だって、わ、私の……」
「私のおハムスター……」
結構本気で凹んでるな。
「諦めて現実を受け入れろ。可愛いマスコットより、スタジオを縦横無尽に這いずり回るおハムスターの方がウケがいいんだよ」
「それよりほら、今日は天気がいいんだから、海でも行ってこい」
「嫌。私泳げないもの」
「あ、そうなの？」
「泳げなくても気晴らしにはなるだろ、鬱屈した日常に日の光は必要だぞ、日光浴だ日光浴」
そう言って一冊のチラシを俺に見せてくるオッサン。
「ほら、お前もどうせこの後暇なんだろ？　なんかお前ら仲良いみたいだし、ちょっくら気晴らしに行ってこいよ」
「いや、そんなこと急に言われても」
「アホか！！　無駄に応援してやるって言ってるんだから、ここは素直に従っとけ……！！」
「……」
今となってはいらぬお世話のこの提案。
残念だったなオッサン。俺は既に咲さんとニャンニャンまでした仲なんだ。
「はいはい、俺が誘って鳴瀬さんが来るわけないでしょ、俺はもうこのまま直帰しますよ」
荷物を鞄にまとめて席を立つ。
「なんだよ連れないな。お疲れさん」
「ういー」
「……」
午後２時過ぎ。
最近はこの時間に退社している俺と咲さん。
基本的に普段は俺の方が先に局を出て、後から外で咲さんと合流するのが暗黙の了解となっている。
「ん……？」
『海、行く……？』
「……」
もちろん。
そんなの行くに決まっている。<
「とりあえず、水着は絶対にお互い用意してから行こう……っと」
そこは大事なのでちゃんとリクエストしておく。
こうして急遽、俺と咲さんのビーチレクリエーションが決定したのだった。
「いいね、海……」
今は夏休みシーズンなので、周囲を見渡せば簡単に水着のお姉さんたちが視界に飛び込んでくる。
俺の目には現在フィルターがかかっていて、男とガキんちょは視界に入らない設定だ。
（咲さん、どんな水着で来るんだろう）
単純かもしれないが、海といったらやはり水着だろう。
お互い家に一度帰ってから合流したんだし、これは口に出さなくても期待せざるを得ない。
「お、お待たせ……」
「おおおおおおおおおおお！！　咲さんッ！！」<
「見ちゃ駄目」
「……」
後ろから目隠しされる。
こ、これは……
背中に感じる咲さんのおっぱい！<
「駄目って言われても、俺もっと咲さんの水着見たい」
「見るのはいいけど、どうせエッチな目で見るんでしょう……？」
当たり前じゃん。<
「え！？　一瞬しか見てないけど、そんな俺に見せられないくらいエロい水着用意してきたの！？」
「もう……」
「エロいじゃなくて、綺麗とか可愛いって女性は言われたいものなのよ？」
「……」
「……」
「あ、あの……黙ってないで感想……」
「前から抱きついていい？」
「え？」
「あっ、こらぁ……」
もうめっちゃ嬉しい！！　死ぬほど幸せ……！！
（しかもこの人……！　汗までいい香りとか反則過ぎ……！！）
あんなに良いマンションに住んで、仕事も充実していて。
本来なら俺の手なんか届かないような位置にいる人なのに、どうしてこう、彼女は水着一つでこんなにも俺を幸せな気分にさせてくれるんだろうか。
「咲さん」
「超絶セクシー」<
「え、ええ……？　あなたの感想ってそれだけ……？」
　
目に見えてしょぼくれてしまう俺の彼女。
ああ駄目だ、この人男の言うセクシーの凄さを全然理解してない。
「いいですか？　男の言うセクシーという褒め言葉には、それはそれは女性が簡単に想像できないほどの深い意味がたくさん込められているんです」
「まずセクシーという言葉は、辞書で引くと性的な魅力のあるさまと書いてありますが」
「これはただ可愛い、綺麗などという褒め言葉とはランクが違い、男の立場から見てもその相手の女子力の高さを表現しています」
「な、なんだか良くわからないけど、とりあえず褒めてもらっているのは理解できるわ」
「世の中にはですね、綺麗で可愛い水着を披露しながら、見るからに下っ腹が出ているとか、ムダ毛処理を平気で怠っている女がわんさかといるんです」
「そういう相手に水着の感想を聞かれたら、男はとりあえず『似合うんじゃない？』とか『俺は好き』とか」
「他にも色々な心ない褒め方のパターンがありますが、これだけは自信を持って言える……！！」
「男は真の美人以外に！！　セクシーという単語は使えない！！」<
「ちょ、ちょっとぉ……！！」
急に羞恥心がＭＡＸになったのか、膝を抱えてその場にしゃがみ込む咲さん。
俺のセクシー論に同調したのか、周囲の海水浴客も妙にチラチラと俺たちに注目してくる。
「咲さん……」
「セクシーだよ」<
「ご、ごめんなさい！　私が悪かったわ……！　だから適当に可愛いとか綺麗でこの場は納めて……！？」
咲さん、俺に敗北。<
「海に来たのはいいけど、咲さん泳げないんでしょ？　何する？」
「うーん、そうね……」
「私はこうして、開けた場所で空を見るだけでも満足できるから」
流石は気象予報士、日常の楽しみが地味すぎる。
「咲さんのこと、今日から空フェチって呼んで良い？」
「意味はわからないけど、なんだか腹が立つから却下するわ」
いや、でも海まで来て空見るだけなんて……
「よし、写真を撮ろう」
「俺の俺による俺のための個人撮影会」
「写真、撮るの……？　この格好で……？」
「うん、そう」
「俺のために咲さんが一肌脱いで、グラビアアイドル顔負けのスナップショットを俺に提供するの」
「よ、欲望丸出しね。ん、ん～……そこまで開き直られると、私ももう何も言えないわ」
「ごめんね？　撮られるの嫌いなのはわかってるけど、俺も形に残る思い出とか欲しいし」
「ううん、気にしないで？　あなたのために撮るだけなら、私もまったく抵抗はないし」
ううっ！！<
何で咲さんは、こういちいち男が喜ぶような台詞を言ってくれるんだろう……！！
「じゃあ準備するね」
スマホでカメラのアプリを立ち上げる。
でもこのまま普通に撮るだけじゃ、ちょっとつまらないな。
（よし……）
「撮影会だし、ちょっとインタビュー形式にしよう」
「え……？」
スマホを構え、最高のアングルを探しつつ咲さんにネタを振る。
「えー。鳴瀬咲さん。ここには俺しかいないので素直に答えて下さい」
「初めてキスしたのはいつ？」
「つ、つい……この間……です……」
「嘘はいけませんよ嘘は、それまで本当に他の男性とキスしたことなかったの？」
「実は、あります」
え！？<
「ちょ、ちょっと待った、撮影中止！！」<
「え！？　今の冗談抜きでマジなの咲さん！？」<
「ふふっ、本気にしちゃった？　冗談よ冗談」
「私ばかり恥ずかしいのは不公平だと思ってね、あなたにちょっといじわるしちゃった」
「……」
「いくら彼女とはいえ、男の純情を弄ぶとは……」
万死に値する。<
「ダメ！！　そんな冗談認めない！！　ペナルティだからな！！」<
「わっ、珍しい、まさか本気で怒ってるの……！？」
「いい機会ですから覚えておいて下さい。俺は鉄壁の独占厨」
「本来ならこんな人目のつく場所で、咲さんの輝かしい水着姿を世間に晒すことすらＮＧなんです」
「そ、そうなの……？　自分で水着のリクエストした癖に……？」
「それとこれとは話が別です」
「あ、とりあえずペナルティはケツ撮るんで、そこで下脱いで下さい」
「い、言ってることとやってることが矛盾しすぎよ……！　こんなところで脱げるわけないじゃない……！！」
ああ！！　真っ赤になって意見してくる咲さんも萌え萌えする！！
「冗談だよ冗談。こっちも仕返し」
「でも俺が独占厨ってのは本当だからね？　だからこれからは、むやみに外で脱がないこと。いいね？」
「いや、私普段から外で無闇に脱いだりしませんけど」
その冷たい非難の目も個人的にお気に入り。
「じゃあ改めて撮影開始ね。まずは清純派アイドルもビックリのアンニュイな表情とポーズで一枚！！」
「アンニュイ……？」
「退屈な時とか、ちょっと気だるい日常の中でふとした時に見せるクール＆ビューティーな表情のことです」
「何でもいいから想像して思い出して下さい。咲さんの人生で最高にテンション低くてだるい瞬間を……！」
「……」
「深夜から夕方まで働いて夏のボーナスこれだけって、だる……」
うわあ。だるい瞬間がめっちゃリアル。<
「いい！！　いいね！！　そのままそのまま！！」<
「咲さん唇もエロい！！　もっとアンニュイ度上げて！！　今度は小学生時代にさかのぼって一言！！」<
「誰？　私のメダカ殺したの」<
それは憎しみであってアンニュイじゃない。<
「ねえ、何枚くらい撮れた？　私にも見せてもらえる？」
「いいけど、俺は咲さんの小学生時代に露骨な興味が出てきたよ」
教室で飼っていたメダカの話だったのかな？
俺の家も昔メダカ飼ってたけど。
「やっぱり、彼氏相手でもこうして写真を撮られるのは恥ずかしいわ……」
「俺はめっちゃ楽しいけどね、こうして照れてる咲さんに萌え萌え出来るし」
「も、萌え萌えって、もう……人の気も知らないで……」
「そうやって、ちょっと拗ねたところもハイパー可愛い」
「もしかして咲さんって、体の９０％は可愛いで出来てるんじゃないの？」
「……」
「恥ずかしいことばっかり言うの禁止。しばらくこっち見ないで……？」
「さ、咲さん！！　苦しい……！！　死ぬ……！！」
無駄に強く抱きしめられる俺。
ああもう、照れ隠しとはいえこうして抱きしめられるのは至福の一時……！
「苦しくてもダメ。これは私からの罰なんだから……」
「あっ、コラ……！」
開き直って咲さんの胸をさわる。
しかも乱暴に揉むわけじゃなく、あくまでソフトに、フェザータッチ……！
「咲さんの胸って、何度さわっても飽きないから好き」
「も、もう……エッチなんだから……」
怒られないのでさらに調子に乗る俺。
程よい弾力にハリのある胸！　下から持ち上げたときのこの適度な重さ！
そして……
（水着越しでもわかる、このハッキリとした乳首の感触……！！）<
「次、私の番ね？」
「え？　何が？」
「はいもう一枚。次はアンニュイな表情でお願いね？」
「……」
「今日の昼メシも牛丼か……」
「うん！！　いい！！　いい！！　あ～すごくいいわ！！　普段よりすごく大人っぽい！！」
とか言いつつなんでこの人俺の股間撮ってんの！？<
「ま、待った！！　ポルノ撮影禁止！！　俺のチンコ撮るのやめて！！」<
「ご、ごめんなさい……なんだかそこ、すごく自己主張しているみたいだから、つい……」
白昼堂々、フル勃起しながら真夏のビーチでアンニュイなポーズを決める俺。
どうしよう、このまま咲さんの天然に付き合っていたら、俺どんどん珍しいタイプの変態として目覚めていく気が。
「それって、ちょっとしたことでも大きくなるの……？」
「今咲さんの胸めっちゃ揉んでたからね、顔もうずめてたし、そりゃあ俺も自然にこうなるって」
「本当に男の子って不思議ねぇ……エッチ中じゃないのに、こんなになっちゃうなんて……」
「男も女も同じだと思うけど。咲さんだってそうでしょ？」
「え。意味わからない……」
「わ、私女だから……そういうの、その……生えていないもの……」
「いやチンコの話じゃないから」<
濡れるとかムラムラするとか色々あるでしょ！<
「男だってね、色々大変なんだよ？」
「場違いなところでフル勃起なんて、それこそ隠すの大変だし」
「ふふっ、お葬式の時とか？」
「ええ」
「お焼香しながらフル勃起」<
「結婚式は？」
「新婦の入場でフル勃起」<
「とんだ変態ね？　近寄らないでもらえる？」
発端は咲さんじゃん！！　抱きついた分責任とってよ！！<
「あ、暑い……」
ビーチはかんかん照りなので、急いでジュースとパラソルを買ってくる。
パラソルはレンタルだけど、ここまで日が当たりっぱなしだと俺でも流石に熱中症の心配がある。
（俺はまだいいけど、咲さんって本当に元気だよな……）
もうすぐ午後４時になるというのに、仕事明けから海に来てまだピンピンしている様子の彼女。
うーん、付き合ってそろそろ３週間ほど経つけど、まだまだ俺の彼女には謎が多い。
「お待たせ～」
「ジュース買ってきたよ、シュワシュワスウィーティー。ピーチ＆レモン」
「ちょっと待って、今いいところなの」
……？
「何してるの？」
「ヤドカリレース。今最終コーナーをまわってタケシが番狂わせの激走中よ」
（タケシって誰！？）<
この人、実は仕事なかったらずっとこんなことしてそうだな。
「ヤドカリはいいけどとりあえずコレ、パラソルね」
「熱中症も怖いけどさ、咲さん肌綺麗なんだから気をつけないと日焼けしちゃうよ？」
「ふふっ、日焼けした女の子は嫌い？」
「いや、全然嫌いじゃないけど」
「むしろ水着の日焼け跡は興奮します」<
「もう、なんでもエッチな話に結びつけないの」
愛のデコピンをもろにくらう。
はあはあ！！　もっとして！！<
「でも実際どうなの？　一応ほぼ毎日カメラの前に立つ仕事だし」
「ある日突然鳴瀬さんが全身日焼けしちゃいました～♪　　って、流石に視聴者も驚くんじゃない？」
「うーん、それはどうなのかしら、まあ確かに驚かれるのは間違いないわね」
「でも安心して？　私今日のＵＶ対策はバッチリなの。会社出るとき、行きつけのサロンでパパッとお願いしてやってもらったから」
ＵＶケアってサロンで出来るの！？<
「なるほど、集合時間に遅れてきたのはそういうわけか」
「女性にとって、スキンケアは何よりも大事なの」
「収録前だって、少しでも肌が荒れていたら下地のノリが全然違うって、メイクさんに怒られちゃうし」
「女の人ってホント色々大変だよね。普段の化粧品だって安くはないんでしょ？」
「うーん、そうね……ん～化粧品だけならまだなんとかなるけど、一度エステとか行き始めたら、確かにお金はどんどん減っていっちゃうわね」
　
「でも私、普段使いのコスメは全部もらい物なの。ふふっ女としてはこれだけで十分大助かり」
「え、もらい物って、全部タダ？」
「私の母、コスメ会社に勤めているの。新商品のサンプルを配るとき、小さな冊子と一緒に郵送したりするじゃない？」
「その時の冊子や資料請求のパンフレットに、時々私、写真を載せているときがあって……」
「それってあれ？　手とか足とか部分的に写真撮って掲載するやつというか……」
「う、うん……」
「手タレ！？　まさか手タレなの……！？」<
ハンドクリームのＣＭとか、手だけの出演者をそう呼ぶ昨今。
マジか、今俺の目の前には、そんな価値のあるお手々をした女性が一人……！
「すげぇ……コレが巨額の富を生み出す手かあ……」
「あ、あの……そういう言われ方をするのはちょっと……」
いいじゃん別に！　これも立派な長所だよ咲さん！！
「でも手タレって、大げさよ……私だってこの件は、母に頼まれてやっているアルバイトみたいなものだし」
「なんかものすごく羨ましいんですけど」
「俺の手なんてコレ、何の特徴もないしょぼい手で、とてもじゃないけど巨額の富は生み出せそうにないし」
「あら、私あなたの手、好きよ？」
「この手で寂しいときに、ゆっくり撫でてもらえると、すごく安心するの」
「そ、そうなの？」
「ふふっ初めてキスしたときもね？　あなた無意識にやっていたのかもしれないけど、そっと、私の頬に手を添えて……」
「それからはその、私もビックリするくらい、普段とは違った表情で強引に……」
「……」
こ、この人、勝手に思い出して一人で赤面してるよ……！
しかもこの表情、絶対脳内で脚色混ぜてるっぽい。
「咲さんって、ホント俺に夢中なんですね」
「ええそうよ？　メロメロのメロリンチョなんだから」
「メロリンチョって何！？」<
そのまま５時過ぎまで、ビーチでのんびりと過ごす俺たち。
泳げない咲さんも、この日はなんとなく楽しんでくれたようで……
最後はヤドカリであるタケシの交尾を目の当たりにし、彼女は一人で悲鳴をあげていた。
「ねえ、今晩は何が食べたい？」
「咲さん」<
「あ、あの……んぅ、その場合私って主食になるの？　それとも副菜？」
仕事が終わり、午後の２時過ぎ。
咲さんとテレビ局を出てスーパーへとやってくる。
最近はこうして、仕事終わりに咲さんと買い物するのが日課になっている俺。
このまま彼女の家で夕飯をご馳走になるのが当たり前となりつつあるが……
「ふんふんふ～ん♪　ふふ♪」
流石にこう毎日甘えてしまうのも、彼氏としては少々心苦しい。
「あのさ、これ……とりあえず黙って受け取って欲しいんだけど」
「え？」
食費として、２万円入った封筒を咲さんに渡す。
「最近ずっとご馳走になりっぱなしだからさ」
「気持ちは嬉しいけど俺、咲さんとは金銭のやりとりに関しては対等でいたいんだ」
実際に、ここ数日俺の食費は浮いてしまっている。
一緒に買い物をしていても、咲さんめっちゃ自然に自分から払っちゃうし。
「うーん……」
「わかったわ。それじゃあこれは預かっておくわね？」
「ん？　預かる？」
「ええ」
「だってあなた、社会人になりたてでしょう？」
「これからきっと予期せぬ出費も増えるだろうし、若いうちは人に甘える術を覚えるのも重要なんだから」
そこまで言うと俺から受け取った封筒をバッグにしまう咲さん。
なんかこれ、初めて稼いだバイト代を親に渡したときの反応に似ている。
「なんか今日の咲さん、母ちゃんみたい」
「残念ながら、いくら私でもあなたのママにはなれないわよ？」
咲さんのママ姿か……
（うん。それはそれでアリだな！）<
「俺、咲さんが母親だったら絶対マザコンになってた自信がある」
「え～？　何それ～」
「でもごめんなさい。私マザコンの人はちょっと……」
ガチ拒否！？<
「さーて、冗談はこれくらいにしておいて、今晩のおかずは何にしようかしらね～？」
そう言って、カゴを持って一人乳製品コーナーへと歩いて行く咲さん。
預かるとか言ってるけど、この人マジで半年くらい先にまとまった額で突っ返してきそうな気がする。
（お……？）
亜子から電話がかかってくる。
「よう、もしもし？」
『あ、お兄ちゃん？　ごめんね今仕事中？』
「いや、今駅前でプラプラしてるけど」
『え、そうなの！？　偶然だね私も今お母さんと駅前に来てるの』
「それでその、今日夕飯一緒にどう？　お母さんが家で久しぶりに焼き肉するって言ってるんだけど」
「焼き肉か、それはなかなか魅力的な提案だな」
『あ！　いた！　お母さんお母さん！　お兄ちゃん発見！』
え！？<
「ちょっと、あんたこんな時間にここで何してるのよ」
「な、何って……」
「普通に仕事終わったから！！　ここで買い物してるだけですが……！！」
「そう、じゃあそれキャンセルして、今晩はうちに来なさい」
「やった、お兄ちゃんも焼き肉焼き肉♪」
ヤバい！！　ヤバいぞ！！<
別にバレたっていいはずなのに！！　さっきからどこにも咲さんの姿が……！
「すみませぬ」<
「拙者ただ今、糖質ダイエットと脂肪摂取制限を医者からかけられておりまして」<
「何メタボ真っ盛りの４０代みたいなこと言ってるのよ」
「いいからいいから、ほら早くお肉買いに行くよ？」
「ねえ、あなたエビグラタンは好き？　チーズも安かったから今晩はグラタンにしようと思うんだけど」
「……」
「……」
「あとはいコレ、ボディソープ」
「ごめんなさい、私男性用の好みは全然わからないんだけど、シャンプーも一応用意しておく？」
　
「あ、あんた、ついに……ついに……！」
「モテな過ぎてレンタル彼女に手を出すなんてぇぇ！！　２時間でいくら払ったのよ相場はぁぁ！？」<
「え？
　えっ……？」
「ちょ、ちょっと待て誤解するな！！　この人はその！！　職場が同じというか普段お世話になってるというか……！！」
「シャンプー？　ボディソープ……？」
もう無理だ。亜子が詮索モードに入っている！！<
「あ、あの……お取り込み中のところ申し訳ありません。その……私……」
「ねえあなた、レンタル彼女ってオプションでどこまで出来るの？　キスは？」
「し、失礼だろ母ちゃん！！　もう流れで察してくれよ！！」
「レンタル彼女……」
ボディソープも必要な仲なんだよ！！<
「先月末からお付き合いをさせていただいております。鳴瀬咲です」
「ご挨拶がこんな形になってしまいまして、大変申し訳ございません」
「ああもう全然気にしないで？　いいのいいの、お互い堅い話はナシにしましょう？」
「ほら、鳴瀬さんお茶飲む？　紅茶？　コーヒー？」
「咲さんは紅茶派だって」
「い、いえ……私の方はなんでも結構です……」
流石にいきなり過ぎたので緊張している様子の咲さん。
俺とは違って立派に仕事もしている社会人なんだから、もうちょっと堂々としていてもいい気がするのに。
「咲さん、大丈夫……？」
「うふふ、全然ダイジョウブじゃないわ……？」
ああ……！　なんかこの人今にも倒れそう……！！
「ごめんなさいね？　今日は強引に呼んじゃって……」
「でも今時、付き合ってすぐに交際の報告なんてする方が珍しいんだから」
「今日はここをあなたの実家だと思って、ゆっくりしていってちょうだい？」
「は、はい……」
残念だったな母ちゃん。
俺の予想だと咲さんの実家は絶対に高級マンションか、高級住宅街にあるハイグレードハウスだぞきっと。
「あの、これ私がお昼に焼いたレモンケーキです。良かったら食べて下さい」
「あら、ありがとう。えっと……」
「亜子です。一応そこのお兄ちゃんの妹をしています」
「亜子ちゃんね。私のことは咲って呼んで頂戴？」
「それにしてもビックリ、あなたにこんなに可愛い妹さんがいたなんて」
「こ、こんなに可愛い妹さん……」
「ふふっ、実家じゃ普段ちゃんとお兄さんしてるんだ」
「そうでもないよ、俺あんまりこっちに顔出さないし」
実際にここへ来たのは何日ぶりだろう。
俺の記憶が確かなら、初めて咲さんと会ってからすぐだったはず……
まあとにかく、今こうして自分の彼女が実家にいるなんて本当に不思議な感じだ。
「はい紅茶よ？　熱いから気をつけてね」
「どうも……」
「ねえお兄ちゃん。そもそもこんな綺麗な咲さんとどこで知り合ったの？」
「……」
「ＢＡＲで」<
「ＢＡＲ！？」<
嘘は言っていない。<
「す、すごい……ＢＡＲ……」
「大人の世界だ……アダルティックな香りが……」
いや、実際行ってみるとそうでもなかったぞ？
「でも本当に、鳴瀬さんには失礼かもしれないけど」
「ウチの子が、いきなりこんなウルトラ美人を初の彼女として連れてくるなんて……未だに信じられなくて……」
「あの、逆に興味あるんだけど、俺一体初めてはどんな相手連れてくると思ってたの？」
「そ、それは……」
「年甲斐もなく白黒ストライプのニーソックスを穿いた、深夜に意味分かんない一人語り動画を配信するメンヘラ娘を……！！」
俺の女の趣味ってそんなにおかしい！？<
「でもいいなあ、咲さんってすごく優しそうで……私も妹になったらたくさん甘えさせてもらえそう～」
「やらないからな」<
「……」
「……」
「咲さん私の部屋行こう！！　女子会女子会！　男子禁制！！」<
「その女子会、俺も混ぜてもらおうか」<
「ふふっ、聞いてなかったの？　男子禁制ですけど」
「今だけチンコ外す」<
「ちょん切れば？」
切るのは勘弁！！　普通に死ぬ！！<
「でも駄目ね。本当に切っちゃったら鳴瀬さんが困っちゃうもの」
「ねえ？」
「は、はい……？」
「いきなりこんなこと聞いて申し訳ないけど、ウチの息子とはどこまでいったの……？」
「え、ええっ……！？」
「あ、あの……あのですね……それに関してはなんと言いましょうか……」
「や、やめてよお母さん、ここにお兄ちゃんもいるんだよ……？」
「こんなことですぐ赤くなるなんて、だから亜子、あなたは駄目なのよ」
「真面目な話、体の相性ってすごく大切よ？」
「どんなに相手を好きになってもね、体の相性が悪いと、それだけで破局なんてよく聞く話なんだから」
「その話、詳しくお願い出来ます？」<
いきなりめっちゃ真剣。<
「さ、咲さんまでやめてくれ……！！　こんな場所で俺のセックス事情を浮き彫りにして何の得があるんだ！！」
「男の相手って大変でしょう……？　本人は優しくやっているつもりなのがまたこれ厄介でねぇ……」
「最後は自分だけ気持ちよくなってハイ終わり♪　もう、最近はこんなのばっかで私嫌になっちゃう」
「さ、最近……？　私の知らないところでお父さんまだ頑張ってるの……？」
「や、やめろ！！　マジで聞きたくない！！　そんな話俺は絶対に聞きたくないぞ！！」
「夫婦になるとやっぱり長い年月を一緒に生活する分、色々あるんですね……」
「そうよ～？　最初はウキウキ気分で同棲始めてもね」
「一年後には暗い顔して、部屋中の陰毛を拾って回る毎日なんてよくある話なんだから」
部屋中に陰毛が落ちてるってどんな状況だよ。<
「さて、そろそろお父さん帰ってくる時間ね」
「え？　まだ早くない？」
「あんたが彼女連れて来たって言ったら大急ぎで帰ってくるって、さっき電話で言ってたから」
「……」
「咲さん、やっぱり緊張する？」
「え、ええ……」
「大丈夫。ウチのお父さん変態なだけだから、特に害はないと思います」
変態で害がないって、影で娘に笑顔で煽られてるぞ親父。
「ただいまあああああああああああ！！」<
「あ、帰ってきた」
「おい電話で変な冗談言うのはやめてくれ、あいつにこんなに早く彼女が出来るわけないだろ……！」
「は、初めまして、こんばんわ……」
「……」
「それがお父さん、本当におめでたなんだよ～」
「おい、ちょっとこっちに来い」
「何？」
「お前どんだけリセマラ繰り返したらこんな美人ゲット出来るんだよ！！　どうみてもＳＳＲ級じゃないかぁぁぁぁぁぁ！！」
「ねね、咲さんがＳＳＲなら、私は何？」
「え、お前はレベル１のクソ雑魚カードだろ？　合成素材の」
「合成素材……！」<
父ちゃん、流石にもう少しランクは上げてやれよ。
「これ、デイリークエストって言って、一日に６回まで報酬がもらえるクエストなの」
「最後の６回目はクリアすると、報酬のポイントと一緒に新しいアバターもゲット出来ちゃう」
「へぇ……」
「あ、この髪型可愛い。これは何ポイント貯めればもらえるの？」
親父が登場し、一悶着あってから亜子の部屋へとやってくる。
１階では母ちゃんが現在焼き肉パーティーの準備中だ。
咲さんの方はご覧の通り、少々亜子に取られてしまった形になっている。
「お前まだそんな生産性のないアバターゲーム続けてたのか」
「いいでしょ別に、私自分の家の庭拡張するのが趣味なんだもん」
今二人がパソコンでやっているのは、一昔に流行った可愛い動物たちと一緒に生活するアバターゲームだ。
やることと言えばチャットに自分の持つ部屋の模様替え。
あとは死ぬほど作り込みの甘いしょぼいミニゲームがたくさんあるのみ。
「これ亜子ちゃんの家なの？　可愛いわね」
「うん、庭は課金すればいくらでも拡張できるの」
「ちなみに私の家の庭は１８０ヘクタールくらいあるかな」
庭の次元を超えている。<
「咲さん見てよ。こいつの家ね、無駄にカンガルーがいっぱいいるんだ」
「え？　そうなの？」
画面のマイホームボタンを押し、咲さんに亜子の家の内部を見せる。
そこには掃除機をかけるカンガルー、料理をするカンガルー、無駄に床を舐めているカンガルーたちが所狭しと生活している。
「このゲーム、カンガルーたちに仕事をさせると労働時間と比例して動物ポイントがもらえてね？」
「そのポイントは後でゲーム内通貨とトレード出来るから、この子たちには毎日こうして頑張ってもらってるの」
「動物たちの髪型もいじれるのね」
「ふふっ、可愛い。私このお掃除してるジョニー君好きよ？」
咲さんがジョニー君をタップする。
「ボクの総労働時間は２８９７０時間ですルー……次のレベルまで後７６時間だルー……」
「ブラック過ぎるだろお前の家。コイツ過労死するぞ」
「ジョニーは最初に私が雇った子だから。一際愛着があるの」
「２８９７０時間って、この子およそ３年はここで働き詰めね……」
しかもそんなカンガルーたちが他にも５０体以上……！！
可哀想に！！　お前ホントにこいつらカンガルー好きなのかよ！！<
「ちなみにこの子たち、１体１００円なんだよ？」
「ひゃ、ひゃくえん……？　ずいぶんと安いのね」
「おい亜子、俺の彼女にそんな邪悪なゲームをやらせるな」
「咲さんにはもっと平和で優しい世界を提供するゲームを見せて差し上げろ」
「えー。そんなこと言っても、あとアカウント持ってるの昔お兄ちゃんとやってたちょびっとアイランドくらいしか……」
「ちょびっとアイランド？」
「戦うヤツだよ。カンガルーの方はコミュニケーション重視だけど、こっちは一応バトル重視かな」
「へぇ、ちょっと興味あるわ。今度はあなたのキャラクター見せてくれない？」
「えぇ……」
「ちょっとだけだよ？」<
「さ、咲さん……やめておいた方が……」
すぐに亜子のパソコンでちょびっとアイランドにログインする。
このゲームのプレイヤー層は金のないニート、不登校小中学生、日中暇な水商売のキャバ嬢が中心というカオスなところが特徴だ。
３年放置していたにもかかわらず、アップデートに５分もかからないという点からこのゲームのクソさが窺える。
「これが俺のメインキャラクター『ひとみ』だ」
「髪型はオタクの大好きなラビットスタイル、服は半袖セーラータイプのゴシックワンピ」
「もちろん足には黒ストに可愛いホワイトのチャンキーヒールを標準装備。コメント欄にはネカマの基本『マイク故障中♪』が王道中の王道」
「ちなみに俺は大学時代このひとみで８股をかけ、さらに６人の男子児童とバーチャル結婚式を挙げて数々のレアアイテムを貢がせた」
「あの！　質問です、ネカマって何？」
「男性が匿名が基本のネットで、女性になりすますことです」
「あの、私亜子ちゃんのカンガルーの方がいい」
す、すみません！！　でもネカマって一度やってみると楽しいんだよ咲さん……！！
「でもね？　今から始めるならスマホで別の新作やった方がいいと思うの」
「私スマホは持ってるけど、普段ゲームとか全然やらないから……」
心配はしていなかったけど、どうやらすぐに打ち解けたらしい咲さんと亜子。
亜子は良い意味で遠慮のない性格をしているから、今日に限っては緊張している咲さんも救われたか。
「ご飯出来たわよ？　３人とも降りてらっしゃい」
「はーい」
「咲さん行こ？　野菜スープは私が作ったから沢山おかわりしてね」
「ええ、いただくわ」
「お父さーん！　ちゃんと咲さんにお客様用のお箸用意するんだよー！」
普段より楽しそうに亜子が１階へと降りていく。
なんかこう、自分の彼女と家族が仲良くしてくれるって地味に嬉しいな。
「ごめんね咲さん。俺の実家騒がしくて」
「ううん。私も楽しいから平気よ？」
「それに最初は緊張していたけど、今はこうしてあなたのご家族と仲良くなれてすごく嬉しい」
「……」
「いいの？　咲さん。そんなこと言っちゃったらこのまま俺と結婚まで秒読みだよ？」
「んもう、からかわないの」
軽く肩を叩かれる。
そのまま咲さんと二人、仲良く手を繋いでリビングへ向かう俺。
今日は咲さんが俺の家族に会ったけど、逆の場合はいつ俺彼女の両親に挨拶すればいいのだろうか。
そんなことを考えながら、俺は楽しそうな咲さんの横顔を見つめていた。
「ささ、どうぞどんどん食べて下さい」
「そうよ？　我が家の焼き肉は遠慮してたらどんどん無くなっちゃうんだから」
家族団らん。
本日はそこに咲さんを加え、この家のホットプレートが久しぶりに活躍している。
肉は特上カルビ、ロース、タン。
タレも甘口、辛口、それから塩ダレも用意してあり万全の態勢だ。
ただ……
「咲さんはい、麦茶です」
「あ、ありがとう……」
何故かここに来て急に咲さんのテンションが大幅ダウンしている……！
「あの、どうかした？」
「う、ううん。なんでも……」
いや明らかに様子がおかしい。
腹でも痛いのか、焼いたシイタケやピーマンをちびちび突っついている。
「もしかして焼き肉は嫌いだったかい？」
「い、いえ。大好きです。たまに一人でもお店へ行って食べることもあるくらいで……」
「え？　咲さんみたいな人でも一人焼き肉するの？」
良かった、どうやら焼き肉自体は嫌いじゃなさそうだ。
でなきゃわざわざ一人で店まで足を運ばないと思うし。
「ささ、ほら焼けてるわよ。カルビもたくさん食べて頂戴？」
「ほらほら、ロースも焼けてるから」
笑顔でどんどん咲さんの皿へ肉を盛っていく二人。
「……」
じわっ。<
（え！？）<
な、謎だ……！
さらに咲さんのテンションが落ちている気がする……！！
「はーい、ホルモンも投入しちゃうよ～！」
「あ、お兄ちゃんそれもう半分焦げてるよ、早く食べちゃって」
「へいへい。俺の今夜の任務は残飯処理ってことね……」
「わ、私がそれ食べてあげる」<
高速で焦げ肉を没収される。<
「ふふっ、美味しい……」
「……」
「はい咲さん、次のカルビよ！」
「ロースも焼けた！」
「あ、はい……ありがとうございます……」
「あ、これ焦げそう。私食べてあげる」
「ううっ……」
わかった。<
この人焦げるくらい焼いた方が好きなのか。<
「もう遠慮しちゃ駄目じゃない。お肉７パックもあるんだから本当にどんどん食べて？」
「お、これもう焼けてるな」
無残にも咲さん好みの焼き加減になる前に、次々とプレートから肉たちが消えていく。
か、可哀想に！　せっかくワクワクと焼き育てた肉も問答無用で皿へと移送されるこの地獄……！！
「はい、もうすぐこっちも焼けるよ～？」
「タイム！」<
「今からここに、咲さん専用の特別特区を設ける！！」<
「え？」
「特別特区？？」
「いいか！　ここのピーマンからシイタケの間の肉は全部咲さん専用！」
「どんな理由があろうとも、今後ここの肉は咲さん以外何人たりとも触れてはならない！！」
「え、えっと……」
「いいよね？　咲さん少し焦げてるくらいの方が好きなんでしょ？」
「はえ？　そうなの？」
「なんだ、そうなら早く言ってくれればいいのに」
「す、すみません！　恥ずかしい女でぇぇ……！！」
今ここに、咲さん専用の特別特区がプレート上に爆誕する。<
「おい亜子！！　それならお前の皿にある焦げ肉今すぐ彼女に譲って差し上げろ！！」
「うんわかった！！　火力もＭＡＸね！！」
「ほら咲さんどんどんいって！？　今から４パックくらい一気に焦がすから！！」
「はむっ！　す、すみません！　はむっんっ！　すみません！！　おいひぃです……！！　あぐっ、もぐ……っ！」
焼き肉の好みは人それぞれ。
この日の夜、俺たち家族は一丸となって咲さんとの間に深い絆を構築するのに成功した。
「ごめんなさいね。焼き肉の件途中まで気がつかなくて……」
「い、いえ。ご馳走様でした。私今日はずっとお世話になりっぱなしで」
午後７時過ぎ。
深夜には起きて仕事へ行く関係上、俺がこのタイミングで帰りを促した。
特別特区を発令して以降は、咲さんも十分に焼き肉を楽しめたらしい。
「はいコレ。レモンケーキと一緒に焼いたクッキーです」
「もし良かったら、またお兄ちゃんと遊びに来てください」
「ありがとう。私本当に亜子ちゃんみたいな妹がずっと欲しかったの。だから次は遠慮無く一緒に遊びましょうね？」
「あとそれから、お兄ちゃんの件よろしくお願いします」
「ああ見えてあの人、すごく甘えん坊なタイプだから」
「ええ、知ってる」
「こら、二人とも聞こえてるぞ」
咲さんさえ良ければ、亜子もあのマンションに一度くらい呼んでもいいかもしれない。
俺も初めて行ったときはすごく驚いたし、高層マンションなんてなかなか遊び行くチャンスなんてないしな。
「それじゃあ鳴瀬さん。今後ともうちの息子をよろしくお願いしますね」
「はい。こちらこそ今後ともよろしくお願いします」
「ん……？　鳴瀬さん……？」
「そうよ？　彼女の名字。亜子が咲さん咲さんって言うからわからなかった？」
「鳴瀬咲がフルネームです」
「え……ちょ、ちょっと待って……まさか……」
「おはナビの気象予報士の鳴瀬さん……！？」
「え、ええ……一応仕事は気象予報士で……」
「あ！！　咲さんってほら！　お父さん仕事行く前にいつもテレビで見てる……！」
え！？　お前ら今頃気づいたの！？<
「お前本当にどこでリセマラして来たんだボケェェェェ！！」<
「ちなみにハムジローは俺な」
「え！？　お兄ちゃん、ハムジローの中の人だったの！？」<
「あ、あはは……」
必要性はないと思ったので黙っていたが、まさか親父がバッチリ見てたなんて驚きだ。
この様子じゃ咲さんのファンでもあるっぽいし……
「親父。本物に会ってもすぐ気づかないなんてまだまだだな」
「殺す！！」<
これからもテレビ越しに、ハムジローで親父を挑発するのが俺の日課になりそうだった。
ふと目が覚める。
時計を見ると午前３時。
あと１時間ほどで夜も明ける。
今日は俺も咲さんも休みだけど、普段はもう起きている時間なのでなんか変な感じだ。
（なんか最近の俺、老後の暇な爺さんみたいに朝型の生活してるよな……）
とりあえず目が覚めてしまったのは仕方が無い。
起きてこのまま久しぶりにゲームでもやるか。
（ん……？）
「もしもし。どうかした……？」
『……』
「おーい、咲さん……？」
『ごめんなさい、こんな時間に電話しちゃって……』
『寝てた……？　って、当たり前よね……まだ３時なんだし……』
「いや、起きてたよ。というかついさっき目が覚めた」
「なんかこの時間はいつも起きてるからさ、体が自然と目を覚ましたみたい」
「そっちは？」
『私も、似たようなものかしら……１時間くらい前に目が覚めて、それからずっと……』
『……』
「……」
「咲さん。今もしかして、寂しいとか……？」
「だから我慢出来なくて、つい俺に電話してしまったと……」
『……』
『うん……寂しい……』
『なんで……わかったの……？』
いや、そりゃこの時間にそんな寂しそうな声聞かされたらすぐにわかるって。
「あの、俺一応彼氏だよ？　咲さんのことはもう、ある程度わかってるつもりだけど俺」
『……』
「こうして電話する前もさ、俺に連絡しようかどうしようか、どうせベッドの上で３０分くらい迷ってたんじゃないの？」
「そしてさらに言うなら、夜な夜な大好きな彼氏を想って……」
「１人でこっそり、あんなことやこんなことを……！」
『馬鹿……知らない……』
「ありゃ……」
調子に乗りすぎたか。
咲さんにこの手の話題は、ＯＫな日とそうでない日の差が激しい。
『はい』
「もしもし咲さん？　ごめん、珍しくぷんぷんモード？」
『ええ、ぷんぷんね。激おこモードよ』
激おこモード！？<
「ごめんってば、安易な下ネタは彼氏のお戯れだと思ってください」
「それで、どうすれば許してくれる？　このまましばらく電話でもする？」
『会いに来て……』
え？
「あの、今すぐ……？　これから……？」
『うん……寂しい……』
『このベッド、１人で寝るには広すぎるんだもの……』
『キス……して欲しい……』
「……」
ここで通話が途切れる。
電波のせいかとも思ったが、どうやら向こうが照れて勝手に切ったっぽい。
「き、キスだと……！？」
（こんなの今すぐ行くしかねーじゃん俺！！）<
珍しく咲さんからの直球わがままが炸裂する。
まったく……！　なんで電話一つとってもこんなに可愛いんだあの人……！！
「咲さーん、来たよー？」
小腹も空いたので、途中のコンビニでおにぎりとお茶も買ってくる。
咲さんには適当に、サンドイッチとミルクティーを買ってきた。
「咲さん？」
あれ？　寝室かな……？
「咲さーん？　もしかして寝てる～？」
あれ……！？　いないぞ……！？
「マジかよ！　こんな時間にどこ行ったんだあの人！！」<
「こーこーよ？　あなたの後ろ」
「うわっ、ビックリした！！　超ビビッたんだけど……！！」
「ふふっ、大成功。だってビックリさせたかったんだもの。ふふっ♪」
そう言うと正面から問答無用で抱きついてくる咲さん。
ああ、もう……咲さんのこの香り……！
俺この時点でいきなり性欲に負けそうなんですが……
「ごめんなさい。こんな時間にわがままなこと言っちゃって……」
「その、最近ずっと私たち……一緒に寝ていたでしょ……？」
「だから今日みたいに、いざ久しぶりに１人でいたら……ね……？」
「キスする？」
「え……？」
「ンッ……！　んっ、んんっ……ちゅっ……んふぅ……」
一瞬ビクンと体を強ばらせるが、舌を入れた途端従順に俺を受け入れてくれる咲さん。
全身の力が抜けたように、今度はそっと俺の背中に腕を回してくる。
「キス、したかった？」
「……」
「咲さん可愛すぎ」
「バカ……」
再びギュッと抱きつかれる。
俺はそんな咲さんの手を取り、バスルームまで引っ張って行った。
「うおぉっ！　なんかもう完全に日が昇ってるんだけど！」<
「ふふっ、当たり前でしょう？　だってもうすぐ６時なのよ？」
咲さんとキスして、散々エッチして。
その後はずっと風呂でイチャついていた俺たち。
目を閉じるとまだ咲さんの、あの可愛い喘ぎ声が聞こえてくるような気がする。
『あっ、あっ、んっ、いい……！　いいのぉ……！　やめないでぇ……！　もっと、もっと奥まで……！！』
「……」
咲さんって、やっぱり攻守共に最強だと思う。
人一倍羞恥心が強くて照れ屋のクセに、体の関係は積極的に乱れてくれるなんてヤバ過ぎる。
「朝ご飯、パンでいいかしら？」
「って……なんでまたそんなに大きくしてるの……？」
「ご、ごめん。なんかちょっと、さっきしてたときのこと思い出して」
「そ、その……満足……出来なかった……？」
え！？<
「あ、いや！！　満足したに決まってるじゃん！　むしろ最高すぎてまた俺こんなに興奮してるわけだし……！」
「そ、そう……ならいいんだけど……」
「エッチのことで、もっと私にこうして欲しいとか……要望があるならちゃんと言ってね……？」
「私、あなたが初めてだから……まだ全然下手っぴだと思うし……」
「いや咲さんめっちゃ上手いよ」<
俺も初心者だけど、絶対にこの人こっちの道の才能もあると思う。
「咲さん咲さん、ちょっとこっちに来て？」
「い、いいけど……先に服、着てからね？」
「ダメ。咲さん今日はしばらく服着るの禁止」
「え……？　な、何で……？」
「あっ……」
調子に乗って、咲さんの胸の先端を口に含む。
「ほら、こうして裸ならいつでも俺セクハラ出来るし」
「も、もうっ……こら、やめなさいっ……！　んっ……」
「でもあんまり抵抗しないんだね」
そっと下の方も指で探ってみる。
すげぇ……もうこんなにぬるぬる……
「あはは、咲さんって絶対に敏感だよね。俺もこうして弄ってて結構楽しいし」
「も、もうっ……男の子って、エッチが絡むとみんなこんなに元気になるものなの……？」
「さあ、多分？」
「不思議ね、私なんて一度しただけでもヘトヘトになっちゃうのに……」
そう言ってそっと俺の勃起したムスコを興味深そうに撫でてくる咲さん。
（う、うおぉっ……！）
この人多分無意識にやってるんだろうけど、この微妙なソフトタッチが余計に俺を興奮させる……！！
「ふふっ、もう、そっちだってこんなに先っぽぬるぬるよ……？」
「まあね、咲さんの手が冷たくて気持ちいいから」
さっき散々やったのに、この場で咲さんの秘部に俺のをこすりつける。
ああ、早速腰を動かすとエロい音が……！！
「んんっ…も、もうダメ……朝ご飯食べてから……！」
「こら、あんまり調子に乗ると、節操のない彼氏は嫌いになっちゃうわよ？」
めっちゃチンコを握られる。
「ひィィ！！　ちょっと待った咲さん！　それ痛い痛い！！　強く握りすぎだから……！」
「ふふっ、ダメよ？　あと１０秒は我慢して頂戴？　お仕置きなんだから」
人のチンコを弄び、見るからにご機嫌な様子の咲さん。
寂しい気持ちはどこかへ飛んでいったのか、この後も終始嬉しそうな様子だった。
「咲さん、リビングの掃除終わったよ」
「あ、ありがとう。すごく助かるわ」
午後１時過ぎ。
昼は咲さんの作った冷製パスタを食べ、こうしてそのお礼に掃除を請け負っている俺。
掃除と言っても咲さんは普段から綺麗好きなので、俺がガッツリと活躍出来るシーンは少ないけど。
「あ、ごめん。まさか今仕事してた？」
「え？　あ、ううん。平気よ。ただちょっと明日使う資料を少し整理していたの」
　
部屋の隅にあるプリンターから、気象関連の資料が数枚印刷されて出てくる。
なになに……？　平成１６年……？
「この資料、めっちゃ古くない？」
「ええ、それ比較のための資料だから」
「今年の台風の進路と日本近海の海面温度の上昇値、それから天気図や梅雨の明けたタイミングも今年は平成１６年の同じ時期と状況が似ているの」
「へぇ……そうなんだ……」
素人の俺からすれば、台風なんて毎年似たような進路を取っているくらいにしか考えたことがない。
たまにアクロバティックな動きをする台風も見るけど、それでも次の年には完全に忘れてるし。
「じゃあさ、仕事終わったら呼んで？　俺リビングで適当にテレビでも見てるから」
「あ、待って」
「仕事の話はもう終わり。私今日はあなたにたくさんわがまま聞いてもらうつもりなんだから」
「わがままって？　俺何すればいいの？」
「うーん、そうねぇ……」
「あ、そうだ。それじゃあ一緒に、私の好きなドラマ見てもらえる？」
「うん。それくらいお安いご用だけど」
「やった。それじゃあ今から準備するわね♪　紅茶でも入れましょう？」
『冗談じゃない！！　女とヤクやるだけのクソみたいなお前の毎日に！　私の稼いだ５７万ドルは絶対に使わせないぞ！！』
『じゃあ殺せばいいのか！？　金使って逃げればそれで終わりだろ！！　あんたまだ金のために他人の頭に風穴空けるのかよ！！』
「あの、何コレ……」
「ニューメキシコ州が舞台の社会派ドラマよ？　麻薬カルテルを相手に精製純度の高い違法薬物取引にフォーカスしたすごく内容の濃いドラマなの」
「海外でも映画やドラマはほら、すぐ銃撃戦と爆発でお茶を濁すでしょう？　でもこのドラマはあくまでも登場人物の日常、人間関係の変化に重きを置いているの」
「だから最初は善人でも徐々に度重なるトラブル、外的要因によって人の本性が大きく揺れ動くのが最高にたまらなくて……！！」
銃撃戦の後、画面の向こうでは特殊な薬品による死体処理シーンに移る。
あ、あの……！　直接的なグロ描写はないけど！　結構これメンタルにくるぞ……！！
「も、もしかして、咲さんっていつもこんなの１人で見てるの？」
「あら～♪　今こんなのって言ったけど、一体どういう意味かしら～♪」
「お、怒らないで……！　単純な興味で聞いてるだけだから……！！」
なんかこう、恋愛ドラマとか普通のサスペンス物がくると思ってた。
（麻薬カルテルって何だよ！！　俺中南米の事情とか全然知らないんだけど……！！）
こんな俺とは対照的に、終始リラックスした様子で紅茶を飲んでいる咲さん。
お、恐ろしい……！　マフィアの抗争を前に優雅に紅茶とかどんな神経してるんだこの人……！
「咲さん、よくこういうドラマ見ながら紅茶飲めるね」
「紅茶ってもっとこう、穏やかな景色や光景を前に楽しむイメージが強くない？」
「あら、私今すごく気持ちは穏やかよ？」
「こんなバイオレンスなドラマ見てるのに！？」
「ええ」
「こうして私たちの日常では到底起きることのないスリル、悲劇、そして様々な登場人物の葛藤……」
「そういったものを前にすると、ほら、自然と今の自分がすごく安全な生活をしていると実感してこない？」
「まあ、俺たちの日常には銃なんてほぼ１００％登場しないからね」
「そうよ？　だから日本の治安の良さを改めて実感しながら、私はこうして紅茶を楽しんでいるの」
まあ咲さんからすれば、マフィアの抗争もファンタジーも大差ないんだろう。
共通しているのは、一種の私生活からの逃避。
自分の日常から遠ければ遠いほど、もしかしたら俺の彼女はその手の物に強く惹かれるのかもしれない。
「あなたにはないの？　ドラマでもテレビでも、私みたいに非日常を楽しむ時間って」
非日常……
「まあ普通にゲームとか……」
でもゲームって、プレイそのものがもはや日常の一部だしな。
ゲームを楽しんでいるはずなのに、気がつくと別のことを考えてるなんてよくある話だし。
「映像作品は？　映画でもドラマでも、私ある程度はあなたと趣味を共有してみたいの」
「……」
「いいけど、見せても絶対引かない？」
「引かない引かない。私だってこんなに刺激的なドラマ見てるくらいだもの」
俺は映画やテレビは普段あまり見ないタイプだ。
しかし当然ながらパソコンを使った……
アダルティーな動画は毎日見ている。<
「こっちがパンコキ１２時間スペシャルシリーズで、こっちがフルバックの素人モノね」
「最近はプロが作った作品より、個人が販売している生々しい素人動画の方が好みかな」
「エッチ」
「変態……！」
引かないって言ったじゃん！　何ちょっと後ずさってんの！？
「何これ……本番巨乳メイド、私のお乳でロイヤルミルクティーって……」
「私の好きな紅茶。汚さないでくれないかしら？」
「そ、それはそういう作品だから……！　許してやって」
「メイドに母乳の組み合わせなんて、もはやメジャーなフェチの一つだし」
「はぁ……しかしすごい数ね。これ全部パソコンで見られるの……？」
俺は大学時代にクレカを作ってから、３種類ほどの有料サイトにお世話になっている。
所謂見放題系のサイトだが、ちまちまネットを巡回してオカズを探すよりこっちの方が手っ取り早い。
「ＡＶはね、不思議なことに本編を見るより見る前の方が癒やされることが多いんだ」
「例えばこのパッケージの並んでいるページ。現実では女性におさわりなんて即逮捕モノだけど……」
痴漢系のページへ移る。
「ほら！！　月額３０００円払うだけで！　これだけ自分のフェチズムにあった作品が見放題！！」
「今日はどれを見ようか、ただなんとなくこのパッケたちの中から吟味するのが最高に幸せな瞬間で……！」
そして上級者の俺は、ＡＶ女優のつぶやきをネットで巡回してから視聴する。
そいつの私生活や人となり、ＡＶへの道を選んだ動機なんかを知っておくと興奮が倍増するからだ。
「咲さん、エロって男にとっては開拓前のフロンティアに等しいモノなんだよ」
「俺だって昔は腋の良さなんてサッパリだったのに、ちょっとした興味でその手の作品を見てからは新しいフェチに開眼したし」
「なるほど……」
「学生時代に女性がメイクの仕方を一生懸命覚えている間、男の子はこっちの世界で様々な性知識をインプットしていたのね……」
言ってることはわかるけど、なんか咲さん俺に絶望してない……！？<
「ちょっとだけ、ここの履歴ボタン押してもいい……？」
「う、うん、いいけど」
『ＡＶ女優検索履歴』
『葵未久』
『葵未久』
『佐々木れい』
『ちなみ』
『葵未久』
『葵未久』
「葵未久って誰？」
「た、ただのＡＶ女優だよ！　俺特別ディープなファンじゃないし！！」
『職業別検索履歴』
『気象予報士』
『気象予報士』
『気象予報士、気象予報士、気象予報士、気象予報士、気象予報士』
「気象予報士を性的な目で見ないでください」
すみません。そこについては深く反省しています。<
「え、えっと、一応聞いておくけど」
「これから付き合っていく上で、俺こういうのやっぱりこの先見ない方が良い……？」
「う、ううん。気にしないで……？」
「これだって、言ってみれば私の見ているドラマや映画と変わらないでしょう？　あなたも画面越しに違う世界を楽しんでいるみたいだし」
「そ、そう！　そうなんです！！」
理解のある彼女で助かった！
でも俺！　ぶっちゃけ咲さんがいればこの先もうＡＶなんか見なくていい気もするけど……！！
「まあでも」
「私の見ているドラマや映画は喘いだりしないけどね……」
ああ！！　このままじゃ咲さんがブラック方面に墜ちていく……！！
「う、うん！　やっぱり俺今日解約するよ……！」
「駄目だよね。大体こんなの、女性からすればある意味精神的浮気に抵触する気がするし」
「ま、待って……？」
「ん？」
なぜかスススっとノートパソコンを自分の方へ寄せる咲さん。
「せ、せっかくだから私……これであなたの好み、勉強したい」
！？<
「実はね？　私最近ずっと悩んでいたの」
「エッチもキスも、いつもあなたからしてくれるけど……振り返ってみると私、あなたが本当は何をして欲しいのか」
「全然、理解出来てないなって……そう思って……」
「い、いやいや！　でも今日フェラとかしてくれたじゃん！」<
「俺お世辞じゃなくて、今でも咲さんに大満足してるよ！？　むしろ俺の方が申し訳ないくらいで……！！」
「駄目」
「私、葵未久に負けたくないわ。だからもっと色々私にリクエストして」
あれ！？　やっぱり咲さんちょっと怒ってない！？<
「い、いいけど……リクエストって、なんでもいいの……？」
「え、ええ……私に出来ることなら……」
「……」
「そんなこと言われたら俺、きっとめっちゃ恥ずかしい注文すると思うよ？」
「は、恥ずかしいって……例えば……？」
そうだな……
「兄妹プレイとかどう？　俺咲さんにお兄ちゃんって言われたら絶対ヤバい気がする」
「ふふふ、別にいいけど今すぐ亜子ちゃんに言いつけてやろうかしら」
「嘘です！！　冗談です！！　勘弁して下さい！！」<
それからノートパソコンを持って部屋に引きこもる咲さん。
今まで男の正直な欲望に直面したことのない彼女にとって……
「ええっ！　何これぇ……！？」
サイト内にある無数の作品は、非常に強烈な刺激になった様子だった。
「ふぅ……」
時刻は午後の８時。
夕食の後片付けを終えた俺。
風呂も借りたし、後は軽くテレビでも見て寝るだけだ。
（どうしよ、俺今夜は自分の部屋に帰った方がいいのか……？）
勝手に帰ると当然ながら咲さんが激おこモードになるので、ここはちゃんと一声かけていこう。
まあでも、十中八九今晩もここに泊まる流れになりそうだけど……
（そろそろ服くらい、こっちにも何着か置かせてもらおうかな……）
「あら、お皿洗ってくれたの？　ありがとう」
「いえいえ。今夜もご馳走様でした」
本日の夕飯は和食だった。
質素な煮物に、ほうれん草のおひたし。
味噌汁はシンプルに豆腐とワカメのコンボで、咲さんは和食の方もバッチリらしい。
「俺、今日はそろそろ帰ろうかと思うんだけど。咲さんはどうしたい？」
「……」
「それって、今夜も帰っちゃ駄目って言ったら、泊まってくれるの……？」
「うん。もちろん」
「でもその場合はまあ、着る服に少し困るんだけど……」
「明日、会社へ行く前に一度家に寄ったら？」
「ほら、パジャマならもう買ってあるの。あなたの分」
お、おお……！　いつの間に……！
「こうして徐々に俺の私物がこの家に増えていくんですね。わかります」
「め、迷惑なら私もちょっと考えを改めるけど……」
「迷惑なんかじゃないよ。むしろ嬉しいに決まってるじゃん」
「……」
「んっ……ちゅっ……」
なんとなく空気を察し、物欲しそうに見つめる彼女にキスをする。
今朝も浴室で咲さんを抱いたけど、俺の彼女は最初だけ控えめで、その後は結構大胆なところがある。
「ちゅっ、んんっ……んっ、ちゅっ……」
「その、咲さんのそれ、ネグリジェ可愛いよね」
「なんかこう、上手く説明出来ないけどめっちゃ興奮する」
「もう、あなたって私が何を着ていてもいつも興奮するじゃない」
「うん。ぶっちゃけ」<
「もう、本当にエッチな彼氏さんね……？」
「あっ……」
服の上から、咲さんの胸を軽く揉む。
すごいボリュームなのは言うまでもないが、風呂上がりのせいで今の咲さんすごく血色が……
「あれから今日はずっとパソコンで見てたんでしょ？　ＡＶ」
「え、ええ……色々と衝撃的だったわ……私の知らない世界がたくさんあって……」
「じゃあ昼間言ってたけど、一つ俺からリクエストしてもいい？」
「うっ、あ、あの……それ撤回してもいい？　私あんまり痛そうなのはちょっと……」
一体何を見てたんだこの人。<
「痛くはないから安心して？　というか俺あんまりそっち方面の趣味ないし」
「ほ、ホントに……？　ふぅ……それじゃあ何をすればいいの……？」
「咲さんがめっちゃ恥ずかしいヤツ」
「う、ううーん……」
「あ、あの、咲さん大丈夫……？」
「へ、平気よ……？　ただちょっと……ね……？」
「まだ足がガクガクいってて……」
さっきは羞恥プレイに加え、咲さんの体を好き放題に扱ってしまった俺。
咲さんは気持ちよすぎて、エッチした後もこうして体の震えが止まらないらしい。
「あ、あの……良かったらマッサージでもする？」
「う、ううん……！　平気！　平気だから……！」
「私ね……？　なんだかその……あなたとエッチする度に、体がこう……変な感じになって……」
「変な感じ？」
「こういうの、なんて言ったらいいのかしら……」
「彼氏に……その……」
「開発、されちゃった……？」
「……」
「……」
「もう俺。今死んでもいい！！」<
「え、ええっ！？　ダメよ、早まらないで……！？」
自分でも気持ちが抑えきれないくらい、俺は今日もどんどん咲さんを好きになっていく。
このまま好きになり過ぎたら、俺は一体どうなるんだろうかと……
今日も咲さんと賑やかに生活しながら、そんなことをふと一人で考えていた。
「ん、んん……」
「おはよう……」
「おはよう……」
「普通ならまだこんばんわの時間だけどね」
深夜０時。起床時間がやってくる。
仕事に慣れたせいもあるのか、最近はこの時間を迎えるのが億劫になくなってきた。
「さあ、今日も頑張ってお仕事行きましょう……？」
「嫌だ。今日は俺休む……」
「もう、馬鹿なこと言わないの。あなたが起きないと今朝のハムジローはＴＶに出られないでしょう……？」
「あ……」
「……」
「咲さん、今まさかわざとさわってる……？」
「もう……本当にこっちはいつも元気なんだから……」
「ぬ、ぬぉぉ……！」
「ふふっ、気持ち良い……？」
朝から、いや正確にはまだ夜だけどパンツ越しに咲さんが俺のチンコをさすってくる。
「咲さん、なんかもう堂々とさわってくるようになったね。恥ずかしくないの？」
「部屋が暗いからね。女性はきっと部屋に電気がついていないと大胆になるのよ」
ほほう……
「電気を付けたら？」
「ささっ……！」
「恥ずかしいから逃げるっ……！」
いや意味わかんない。<
恥ずかしいのは本来チンコ触られた俺の方だと思うんですけど。<
「咲さん卵何個食べる～？」
「うーん、２つ！」
ご要望にお応えして、せっせと２人分の目玉焼きを作る。
今朝はシンプルにハムエッグとご飯。
味噌汁の代わりに、昨日咲さんが作ったミネストローネを温める。
「ごめんなさいね。今朝は任せちゃって」
「いえいえ、朝は女性の方が準備に忙しいですからね」
「俺の方はその、いつものように軽くおっぱいを揉ませていただければ……」
「ごめんなさい。おっぱいは今日有休をもらって旅行に行ってるの」
「ええ！？　どこに出かけたの！？」<
「さあ、今頃シンガポールのナイトプールで楽しく遊んでいるんじゃないかしら」
「わかった。それじゃあ今から俺もシンガポール行って揉みに行く」
「む、胸１つで朝からすごい執念ね……」
男のエロ心は即座に行動エネルギーへと変換される。
これを上手く勉強へ向けられたら、俺はきっと今頃とんでもない年収を稼いでいるんじゃなかろうか。
「あ、ごめんなさい。ちょっといい？」
「うん、もちろん」
「はいもしもし。ええ、もちろん起きてたわ。というよりさっき目が覚めたんだけど」
そう言いながらスマホを片手にソファへと移動する咲さん。
（一体誰だ？　会社の人間か……？）
普通こんな時間に気軽に連絡してくる友達はいない。
まあ大学時代ならあり得るけど、咲さんそんな深夜まで遊び歩いている系のタイプじゃないし。
「え、ええ……別に私はかまわないけど……」
「そうねぇ、それじゃあまた夕方に連絡するわ。うん、じゃあね」
「誰から……？　って聞いてもいい？」
「友達からよ。今晩一緒に呑まない？　って誘われちゃった」
「男！？」<
「ちーがーいーまーすー。変な言いがかりをつけるなら怒っちゃうわよ？」
いや、既にちょいぷんじゃん咲さん。
「大学時代からの友達なの。ねえ、もし良かったら今晩あなたも同席して貰えない？」
「別に良いけど、その場合俺邪魔じゃない？」
「ううん。全然。むしろ向こうがあなたを紹介して欲しいって」
しょ、紹介……！？
「私の友達、かざみって言うの」
「ちなみに言っておくと、現状私とあなたが付き合っていることを知る、唯一の存在よ？」
「何それ、なんかそういう言われ方をするとちょっと俺ビビっちゃうんだけど……！」
ともかく咲さんの友達なら個人的にも大歓迎だ。
しかも当然男じゃないっぽいし、ここは手っ取り早くイケてる彼氏アピールをする良い機会でもある。
「わかった、じゃあ仕事が終わった後どこで呑む？」
「ふふっ、ここよここ。今晩はこの部屋でパーッと騒ぎましょう？」
こうして急遽、この鳴瀬邸での宅飲みが決定した。
これは俺の部屋で呑むチューハイ飲み会とは違い、結構ハイレベルな飲み会になりそうだった。
「あ、もしもし～？　今仕事終わって、こっちは彼と一緒にもういつもの場所にいる」
「ええ、そうね。買い物はかざみも一緒の方がいいと思って」
ＴＶ局での仕事を終え、咲さんと一緒に海岸通りへとやってくる。
おお……なんだか緊張してきたぞ……！
これで咲さんみたいなセレブリティな女性が来たら。流石の俺も多少は余裕をなくすかもしれん……！
「もうすぐ来るって。今晩は何食べたい？」
「俺はなんでもＯＫだよ」
「そう、じゃああなただけカップラーメンね♪」
いいけどその場合は、そっちの２人がドン引きするくらい美味そうに食べてやる。
「お待たせ～」
「あ、来た来た」
「どうも、お久しぶりですね。彼氏さん」
え……？
「覚えてるでしょ？　ＢＡＲで……」
「……」
「ああ！！　バーテンの！？」<
「思い出してくれた？」
ビックリだ、２人がもともと知り合いだったということは……
つまり……！！<
「俺が咲さんの前で緊張してた、あんなことやこんなことのあったシーンは……」
「ご明察。実は全部間近で見させてもらっていたわ」
は、恥ずかしい……！！　顔から火が出そうマジで！！
「もう、そのときの話はやめにしてよね？　私だって未だに恥ずかしいんだから……」
「しかし本当に彼と付き合ってるなんて、私すごく驚きだわ」
「彼氏くん、一体どんなマジックを使ってあの後本格的に咲を落としたの……？」
「ちょ、ちょっと、あんまり私の彼にくっつかないでくれる？」
「あ～、怖い怖い。あれからそんなに経ってないのに、もう立派に彼女してるのね～」
「当たり前です。私たちもう既にラブラブなんだから」
ギュッと咲さんが俺の腕に抱きついてくる。
なんかちょっと新鮮だな。
咲さんって友達を前にすると、いつもより少し砕けた感じになるらしい。
「最近は一緒にいる時間も増えたせいで、少しでも離れると私すごく寂しいくらいで……」
「気をつけてね？　今この子完全に盲目状態だから、あなた仮に浮気でもしたら絶対に刺されるわよ？」
「そんなことしないわよ」
「ねえ？」
「……」
何故だろう！　すぐに否定できない俺がいる……！！<
「さて、時間ももったいないし、早いところ呑みましょう？　ん～メンバーはこれで全員なの？」
「ええ、そのつもりだけど」
「いやいや、ちょっとは考えてよね？」
「私嫌よ？　一人で今晩あなたたちラブラブカップルの相手するなんて」
「じゃあどうすればいいの……？」
「そうねぇ……うーん……」
なぜかじっと見つめられる。
「……？　何か？」
「あの、出来たらでいいの。今からあなたのお友達、一人呼ぶことって出来る？」
「友達ですか……」
「難しいこと言いますね」<
自慢じゃないが、俺は非常に友達が少ない。
今から声をかけて来るヤツなんて……
「もしもし？　お前今暇か？」
『あー？』
残念ながら、翔一人くらいしか思いつかなかった。
「ウヒョー！！　マジかよ！！　お前の彼女すげぇところに住んでるのなぁ！！」
既に咲さんたちは部屋で飲み始めている。
俺は急遽駅前まで行って、この無駄にテンションの上がっている翔を迎えに行っていた。
「いや～！　今日は誘ってくれて本当にありがとうな！！」
「まさかこの俺が、あの鳴瀬お姉様のお宅にお呼ばれすることになるなんて、思いも寄らなかったって言うか……」
「このまま飲み会に参加するのは結構だが、その前にこちらの書類にサインしていただこうか」
「へ？」
「咲さんは俺の彼女だからな……」
「変な色目使ったら殺す」<
「い、色目って何だよ！　お前上手くいってるんだろ？　今さら俺がどうこう出来るだなんて思ってないって」
いや！　微妙に信用出来ん……！！
俺よりはるかに女慣れしている翔が、あの場で本気を出したら一体どうなるのか……！
「俺がウルトラ独占厨なのは知ってるだろ？」
「本来なら咲さんの吸っている空気でさえ、お前には遠慮してもらいたい位だ」
「お前相当重症だな……」
「ああ」
そこはちゃんと自覚してるぞ？
「お邪魔しまーす！！」<
「本日こちらの会場にご招待していただきました、和馬くんの大親友！！　朝比奈翔でーす！！」
「本日こちらの会場にご招待していただきました、朝比奈翔でーす！！」
「はーい、どうも～♪　二人ともいらっしゃ～い」
部屋に入ると早速かざみさんが出迎えてくれる。
あれ？　咲さんは……？
「酒は足りてるって聞いたんで、つまみだけ適当に買ってきました」
「ありがとう、すごく助かるわ」
「それより早速で悪いんだけど……」
「彼氏くん。咲のことなんとかして頂戴」<
「え？」
「どうも……鳴瀬咲です……」
あの！！　なんか明らかに様子がおかしいんだけどあの人！！<
「こ、これは……もう酔ってるのか……？」
「酔ってることは酔ってるんだけど、私間違えて咲に日本酒飲ませちゃって……」
「あの子、昔から日本酒飲むと情緒不安定になるの」
「へぇ、そうなんですか」
いや、割りと普段から情緒不安定だけどね。咲さんって。
「お帰りなさいあなた」
「ご飯にする？　お風呂にする？　それとも……」
「わ・た・し……？」
「うん。もちろん咲さんかな」<
「そう、やっぱり体目当てだったのね……」
（か、絡みづれぇ……！）<
自分から振っておいていきなりコレかよ……！
「まあ、いいけどね……」
「私の存在価値なんて、７割くらいこの無駄に大きい胸でしかないんだもの……」
「な、なんかＴＶで見るのとじゃ全然印象違うなお前の彼女……」
「ほら彼氏、さっさと慰めてやって頂戴？」
咲さんは日本酒を飲むと、墜ちる傾向にあるのか。
さらには微妙に絡み酒なところもあるっぽい。
「咲さん。安心してくれ」<
「え……？」
「俺は……」
「咲さんのケツも大好きだよ？」<
「も、もぅ……本当にいつも正直なんだから……」
「いいわ。それじゃあ今から好きなだけさわらせて……」
「あ・げ・る」
イエーイ！！<
「かざみのをね」
「意味分からないんだけど！！　何なのこの茶番！！」<
なんか咲さんいつもと違ってちょっと面白いぞ。
「あの、初めまして鳴瀬さん。俺、こいつの親友で名前は翔っていいます」
「あらどうも、こちらこそ初めまして……」
「……」
……。
「え？　タケシ……？」
「へ？」
「タケシじゃない！　あなたいつの間にこっち来てたの！？　学校は……！？」
「あ、あの……！　意味分からない！！　つかタケシって誰タケシって！！」
「ようタケシ」
「こんばんわタケシ」
「待って二人とも！　え！？　俺マジでついていけてないんですけど……！？」
酒の回った咲さんを相手にし、今晩の飲み会が本格的にスタートする。
俺と翔はかざみさんのオリジナルカクテル。咲さんは日本酒を取り上げワインに変更。
それでも日本酒との相性が余程悪いのか、咲さんの酔った勢いは止まらない。
「ほらタケシ！　お客様の前なんだからもっとちゃんとしなさい」
「は、はいっ！！」
「ねえ母さん、粗塩の入ったビンどこへやったか知ってる？」
「もう咲ったら。ちゃんと同じところに仕舞いなさいっていつも言ってるでしょう！？」<
「なんだかすごくカオスなことになってきたわね」
現在の配役。
俺＝咲ママ。かざみさん＝かざみ。翔＝謎のタケシ。
ちなみにタケシの正体は、どうも咲さんの弟っぽい。
「おい、お前がタケシやってくれよ。彼氏だろ？」
「このままじゃ俺、初対面なのにめちゃくちゃやりづらいんだが」
「嫌だよ。なんかちょっとタケシに対する風当たり悪いんだもん」
「じゃあかざみさん！　お願いっ！」
「いや私がタケシって流石に無理あるでしょ」
早速タケシの押し付け合いが始まる。
「ちゃんと勉強はしてるの？　あなたそろそろ進学先決めないとまずい時期でしょう？」
「ただ塾だけ行ってたって、志望する大学には簡単に入れないんだから」
「ごめん姉貴。俺大学には行かないでホストやることに決めたんだ」
「若い内になるべく場数を踏んで稼ぎまくってさ」
「３０代になったら、自分より１０歳くらい年下の女と結婚するんだ」
「駄目よそんなの。健全な２０代を過ごさないなんて、私絶対に反対よ？」
「今からでも遅くないわ。ホストなんて目指さずに、もう少し素朴な女性とお付き合いして恋愛経験を積みなさい？」
「すごい。なんか咲が恋愛事でタケシに説教してる……」
そこまで言うと、タケシこと翔にどんどん麦茶を勧めていく咲さん。
実家では結構弟に言う人なのか、これは色々と外から突っ込んでみたくなる。
「それはそうと咲。あなた今お付き合いしてる方がいるんだってねぇ」
「ええそうよ。もう付き合って４週目に入るかしら」
「一体どんな相手なの？　あなたまさかその男に遊ばれてるんじゃないでしょうね？」
「そんなわけないでしょう？　私たちすごく仲良いのよ？」
「そうねぇ、どんな相手って……」
「いつも人の胸ばかり見てる、困ったチワワみたいな彼氏かしら」
「おいチワワ。言われてんぞ」
「しかも普段胸ばっかり見てるのバレてるわよあなた」
女性は男の視線に超敏感。<
「なあ姉貴その彼氏の写真とかないの？　出来れば加工前がいいんだけど」
「ふふふ、あるわよ？　全部で７０００枚くらいあるかしら」
マジで！？　絶対嘘だろ！！<
「どれどれ？　私にも見せてくれない？」
咲さんを挟むように、スマホを覗き込む二人。
まあいいか、どうせ俺の寝顔とかそんな程度だろ。
「これ、彼の腹筋なの。いいでしょう？　もう程よく体が締まっててドキドキしちゃう」
「いいわね。二の腕の写真はないの？」
「もちろんあるわ♪　こっち♪」
「おい。ほぼお前の全裸画像ばっかりだぞ。吐き気がする」
ちょっと待て！！　一体何見せてんだよ咲さん！！<
「咲、あなたわかってるわね。二の腕もそうだけどちゃんと彼の手もたくさん撮ってるじゃない」
「ええ……」
「付き合うまでは全然わからなかったけど……私、彼のこの指もすごく好きで……」
「一見すると男性らしい無骨な手なのに、指先はすごくしっとりスベスベで……これで撫でられると私本当にもう駄目になっちゃうって言うか……」
「聞きたくねぇぇ！！　俺こんな生々しい話聞くためにここへ来たわけじゃないんですけど！！」
続いて俺の真っ白なケツが披露される。
どうやら俺の彼女には盗撮癖があるらしい。<
「私、一人暮らしが長かったでしょう？」
「だから毎晩こうして、最近は彼の寝顔を撮影してから寝るようにしているの」
「起きてるときは咲さん咲さんって、いつも人なつっこい顔で甘えてきてくれるんだけど」
「そ、その、恋人としてはちょっと、こうして無防備な横顔とか、特に寝ているときの表情がすごくカッコ良く見えて……」
「うんうん。わかるわその気持ち。間近で見る剃り残しとかエロいものね」
しかしここで披露されてるのは俺のケツ画像という。<
「なんて言うのかしら。今思うとやっぱり私、彼のギャップに強く惹かれちゃったのよね……」
「最初はちょっと失礼なくらい、自分の意見をぶつけてくるっていうか……」
「初めて会ったときから私、色々な壁をあの子に壊されちゃったみたい」
「……」
「……」
「ちょ、ちょっとタケシ。そろそろ反撃しなさいよ」
「あなたこのまま惚気まくられて平気なわけ……！？」
「平気じゃないよ！！　あとこの場でタケシに求められる役割多過ぎィ！！」
「タケシ。そろそろチンコ見せなさい」
「嫌だよ！！　もう意味分かんねーよ！！　仮に出したら俺どうなっちゃうんだ！！」
「はぁ……早く帰ってこないかしら。ウチのタケシに早く会わせたいのに……」
あの、俺ここにいるんですけど。
まさか今夜って、俺このままずっと咲さんの母ちゃんなの……！？
「ねえ、ちょっと揺さぶってみてくれない？」
「え？」
「あなたの彼氏、実は二股してるって」
何それ！！　自分で自分に濡れ衣着せるわけ！？<
「大丈夫。本気にされても後で私がフォローしてあげるから」
「わ、わかりました……」
うーん、大丈夫かなぁ……
「ねえ咲？　ちょっといい？」
「なに？　私のスカートは貸さないわよ？」
「実はね？　本当はこんな話したくないんだけど……」
「あなたの彼氏……小鳥遊くん？　だっけ……？」
「実は彼、あなたに内緒で浮気しているみたいなの……」
「実はね？　本当はこんな話したくないんだけど……」
「あなたの彼氏……主人公（姓）くん？　だっけ……？」
「実は彼、あなたに内緒で浮気しているみたいなの……」
「ふーん、そうなの……？　私そういう嘘には引っかからないから」
「残念ながらこれは本当の話よ？」
「何を隠そう、この情報源はそこのタケシだから」
「タケシから……！？　それじゃあそれ本当の話じゃない！！」<
タケシ！！　お前ホント何者なんだよ！！<
「ごめんなさいね……？　咲……実は私も、その話は既に耳にしていて……」
「そう……いいのよ別に。気にしないで……？　私は大丈夫」
「彼が魅力的な男性なのはわかっているもの。浮気の一つや二つ、むしろしてもらって全然結構だわ」
結構なの！？<
「どんなところへ遊びに行っていても、最後はそう、私の元に帰ってきてもらえればそれでいい……」
「私、いつでも彼を待ち続ける、そんな女になりたいの……」
「すげぇ。もうこれ洗脳されてるレベルじゃん」
「あなた、これからはちゃんと結婚を前提に付き合ってあげるのよ？」
「いや俺！！　最初からそのつもりだし！！　浮気してるだなんて思われたくないんですけど！！」<
すぐに誤解を解くために、咲さんにすがりつく俺。
「咲さん！！　咲さん俺！！　浮気なんてしてないよ！？　俺ずっと咲さん本命だから！！　咲さん命命！！」<
「ああ、死んだ彼の声が走馬燈のように聞こえるわ……」
「私にもついにお迎えが来たのかしら……」
勝手に殺すな。<
というか咲さんそれ、本当に酔っ払ってそうなってんの！？
「咲ってねぇ……無理矢理酒の肴に男呼んでも、こうして昔から勝手に落ちてブチ壊しちゃうのよ……」
「なるほど、みんながみんなタケシにされたら、口説きようがないですもんね」
「すごいな。そういう意味ではここ数年、ずっとそのタケシとやらが咲さんを守るシールドになってたのか」
「う、うーん……タケシぃ……いきなりカタツムリ食べないでぇ……」
そのまま、ある意味手の付けようがない咲さんを、最終的に俺一人で介抱することになった夜。
かざみさんと翔はそのまま意気投合したようで、お互いのプライベートや俺と咲さんの話題で終始盛り上がっていた。
「ん、んん……」
「咲さーん、起きたー？」
「あ、あれ……？　私……」
午前１時過ぎ。
酒で完全に落ちていた咲さんを介抱していた俺。
既に翔もかざみさんも帰った後で、この家は急に静かになってしまった。
「咲さん、日本酒飲んで酔いつぶれてたんだよ？」
「しかも翔がタケシで俺が咲さんママで、かざみさんはかざみさんで」
「えっ、まさか私またやっちゃった……！？」
日本酒を飲んで、自分がやらかした自覚はあるっぽい。
いや自覚はないけど、過去の失敗経験から青ざめてる？
「でも今日の咲さん面白かったよ」
「あと俺が浮気しても、私は平気みたいなこと言ってたし」
「ぇ……」
「平気じゃない、全然平気じゃないわ。や、やめて？　ねえお願い……！」
ああよかった！！　こっちがやっぱり本物の咲さんだ！！
「お、俺が浮気なんてするわけないじゃん……！！　なんか俺涙出てきちゃうよ……！！」
「いいのよ……！？　好きなだけ泣いて……！　こっちに来て……！？」
アホなノリでも浮気を疑われるのは個人的に嫌だった。
こうして咲さんに泣かれたくはないし……
何より……
「咲さんの弟って、何者なの？」
「え？　普通の弟だけど」
すべての出来事を差し置いてでも、俺はもう少しタケシの情報が欲しい。
そんなことを思わせた、不思議な飲み会後の夜だった。
ジュースを買いに一度部屋を出る。
今日来た二人のゲストは帰ったし、今晩は妙なテンションの咲さんを介抱しないと。
（そうだ……）
どうせ買い物に行くなら、他に欲しい物ないのかな咲さん。
（……）
（ヤバい……咲さんの好意って、ホント直球だよな……）
恋愛になれていない、だからこそのストレート勝負……？
でも確かに、咲さんって男女間の高度な駆け引きとか苦手そうだなと笑ってしまう俺だった。
「起きて……？　もう朝よ……？」
「例のごとく世間的にはまだ夜だけど」
「う、うーん……」
「あと４２０分……」
「ふふっ、気持ちはわかるけど。そこまで寝ちゃったら完全にアウトよ？　遅刻しちゃう」
「じゃあ咲さんが起こして。俺今朝は全然エネルギーない……」
「も、もう……しょうがないわねぇ……」
エネルギーがないと言いつつ、ちゃっかり胸を揉ませていただく。
ああ、もうこれが最高に癒やしの瞬間。
今日が二人とも休みなら、このままずっと咲さんにくっついていられるのに。
「咲さん愛してる」
「今朝は６５％くらい」
「な、何それ……んっ……ン……適当なこと言って私のことからかわない……」
「人の胸ばっかりさわる子は、こうしてお仕置きなんだから……」
「お、珍しい。反撃してくるんだ」
咲さんがおもむろに、布団の中でチンコを握ってくる。
「あら、もうこんなにしちゃって。今朝は一体どうしたのかしら……？」
「俺の下の息子が、出勤前に是非とも咲さんとニャンニャンしたいそうです」
「ふーん、そうなの……？」
（ちょ……！）
流石にもう慣れてきたのか、パンツの中に手を忍ばせ超スローペースで俺のペニスをしごく咲さん。
人差し指の腹で亀頭を撫でつつ、既に出ている透明な我慢汁で、これまたゆっくりとこちらを責め立てる。
「あ、あの……流石にもう我慢出来ないんですが……！」
「そう。それじゃあ早く朝ご飯にしましょうか」
ええ！？　ここで終わり！？<
「人の性欲を煽るだけ煽って、なんて人だ！！」
「ふふっ、なんとでも言いなさ～い」
今朝はやけにご機嫌な様子の咲さん。
まあ出勤前のスキンシップは、こっちももう慣れたけどね。
「咲さんパン何枚食べるー？」
「んー。今朝は２枚お願いしようかしら～」
洗面所で咲さんがドライヤーをかけている間に、俺はちゃちゃっと朝メシを作ってしまう。
今日でこのキッチンに立つのは何回目か。
もうどこに何が仕舞ってあるのかもわかるし、冷蔵庫だって各食材の鮮度はなんとなく把握している。
最初は驚いていたこの高層階からの景色も、今では本当に当たり前になってしまったし。
（俺もついにセレブ生活に毒されたか……！？）
（でもまずいぞ……！　若い内からこんな生活に染まってしまっては……！）
「ありがとう。今お茶入れるわね」
ご機嫌咲さんが、洗面台から戻ってくる。
ああ、やっぱり俺の彼女はいい香りがする。
髪をブローしながら何かつけていたのか、俺の彼女はいつでもこうして後ろから抱きつきたくなってしまう。
「咲さんチャージ。２分だけ」
「もう、甘えっ子ね。今朝はどうしたの？」
「いやそれはこっちの台詞だよ」
「なんか咲さん、今日はやけに機嫌良くない？　俺の気のせい？」
「うーん。バレちゃった……？」
「じゃあ質問に質問で返しちゃって悪いんだけど。ふふっ、今日……何の日かわかる？」
「……」
「咲さんの誕生日……？」
「ぶぶー。違いまーす」
「給料日とか？」
「ぶぶー。またはずれ～」
……。
「生理とか」<
「ふふっ、それはもう終わったわ♪　でも流石にその回答はどうかと思うの」
（ヒ、ヒィィ……！！）
「す、すみません！　ごめんなさい！！」
朝から咲さんのヘイトスマイルが微妙に怖い……！！
「実はね？　今日で私たち、付き合ってから丁度一ヶ月になるの」
「だから今日は、一ヶ月記念日よ？」
（い、一ヶ月記念日……！？）
「すごいね咲さん。俺そんなの全然把握してなかったよ」
咲さんがスマホのカレンダーアプリを俺に見せてくれる。
ん……？
（交際記念日、３日記念日、一緒に料理した記念日に……）
「今日はどうする？　一ヶ月記念日なんだし、仕事の後どこかでパーッと遊んじゃう？」
そう言うと、本当にニコニコしながら両手でスマホを持つ咲さん。
噂には聞いていたが、咲さんは何でも記念日を作っちゃう系の女子らしかった。
「このカレンダー見るとさ」
「咲さんって俺と付き合った当初から、割と裏ではしゃいでたんだね」
「……」
「そ、そうよ……？　悪い？」
はあはあ！　その表情！！　やっぱ堪らない……！！
「８月も残りわずかとなりました。２６日。今日のお天気の情報をお願いします」
「鳴瀬さーん、ハムジロー」
「おはようございます。気象予報士の鳴瀬咲です。それでは早速本日のお天気をスタジオからお伝えします」
「はいハムジロー。邪魔だからもうちょっとそっちへ行っててくれるー？」
咲さんの横で、今日も無駄に動きまくる俺。
最近はさらにジャンプ力も高まり、オッサンによると歌でも作ってＣＤデビューしないかという企画も持ち込まれているらしい。
そうなるとハムジローの声ってどうなるんだ？
ま、まさか……あのオッサン俺に無理矢理歌わせるんじゃないだろうな。
流石にアホ企画とはいえ、もう俺の職業芸人と変わらなくなるんですけど……！
「本日２６日のお天気ですが、全国的に高気圧に覆われて、晴れてお出かけ日和となるでしょう」
「ただ注意をしていただきたいのは、太平洋側です」
「関東から九州の南部。明日は前線が南側に停滞するため、スッキリしない空模様となりそうです」
「……」
いつも通り、咲さんの穏やかな口調で天気予報が進む。
そういえば、今日で咲さんと付き合って１ヶ月なんだよな。
内心大げさだとは思ってたけど、世の中には１週間で別れるカップルもいるわけだし。
これは咲さんの気持ちに答えて、１ヶ月記念日にふさわしい企画を立案しないと。
「……以上が、本日の朝のお天気予報でした」
「今日の午後もバッチリ晴れるそうですが、鳴瀬さんズバり本日のご予定は……？」
「う、うーんそうですね」
「ハムジロー次第かな……？」
こ、これは！！　絶対どこかへ連れて行けと言われている気がする……！！
ハムジロー状態になって、生まれて初めてのプレッシャーが……！！
朝の仕事も一通り終わり、軽く食事をしてからオッサンのアシストに入る。
今日の仕事は深夜番組内で放送されるミニコーナーの企画作りだ。
予算はほとんどないも同然だけど、ゲストも無名ばかりを使うのでアイデアだけは結構自由に考えられると思う。
「あ、ハムジローくんちょっといい？」
ハムジロー君！？<
「あ、あの、俺、一応、小鳥遊和馬っていう名前が……」
「あ、あの、俺、一応、主人公（姓）主人公（名）っていう名前が……」
「ごめんなさい。私たちの中ではもうハムジロー君で定着しちゃってて……」
なんかすごく嫌なあだ名なんですけど。<
「それよりねえ？　今日ランチ一緒にどう？」
「実は私たち、ちょっとあなたに相談したいことがあって……」
「相談ですか？　何の？」
「馬鹿ね、ハッキリ言っちゃいなさいよ。この子ね、一度あなたとゆっくり話してみたいんだって」
「ここのテレビ局、みんなこ～んな顔して働きづめでしょ？」
「今にも死にそうな人とか、常にカリカリしてる男とか」
「私たちもそんな人ばかりと話してると、気が滅入っちゃって……」
ま、まあどうなんだろ。
メシを食うくらいなら全然……
「行ってくれば？」
「……」
「行ってくれば？」<
なんかバッチリ聞いてるし！　この人絶対怒ってる……！！
「鳴瀬さんも一緒にどうですか？　多分１時くらいになると思うんですけど」
「ごめんなさい……ご一緒したいのは山々なんだけど……」
「私今日は、ちょっとした記念日で……」
「記念日……！？　実は彼氏と……！？」
「ええ」
「実は３ヶ月記念日なの～♪」
「ええ！？　そうなの！？」<
一ヶ月なのになんか盛ってる人が居る！！<
「それじゃあ私、ちょっと買い物に出てくるから失礼しますね」
「あ、ちょっと待って咲さん……！」
「何？　ハムジロー君。私今日３ヶ月記念日で忙しいの」
わ、わかった！　わかりました！！<
「あ、あの……出かけるのはいいけどさ、具体的に何したい？」
「いいのよ？　私のことは気にしないで？」
「女子アナと戯れてくれば？」<
今日の咲さんなんか絶対におかしい！<
「ああ、私に優しくしてくれるのは、今ここにあるチャーシュー麺だけ……」
「私味噌ラーメン派だけど、今日だけは許しちゃう……」
俺はさっきサンドイッチを食べたので、タコ焼き６個パックを買い席に着いている。
咲さんは何故ここまでいじけているのか、チャーシュー麺を見つめては明らかにしょぼくれた顔をしていた。
「しょぼーん」
「咲さん！　ほら元気出して！　午後は遊びに行こうよ！」<
「１ヶ月記念でも３ヶ月記念でも！　俺今日は夜遅くまでじゃんじゃん咲さんと遊んじゃうぞーぅ」<
「ふふっ、ごめんなさいね。一人ではしゃいじゃって」
「実は私の実家って、事ある毎に記念日を作る家だったの」
「何かあるとすぐにホームパーティ。結婚記念日や誕生日は盛大に祝うのが当たり前……」
「そ、そうだったんだ」
「俺の家は父の日と母の日、それから俺と亜子の誕生日くらいだったな」
「後は特定の日って言うと、普通に正月とクリスマスだけだったけど……」
「私の母がね？　記念日を作るのが特に好きだったの」
「私が生まれるまでさかのぼると、初めて泣いたおぎゃー記念日。ハイハイに初めて成功したハイハイ記念日」
お、おぎゃー。ハイハイ……
「他にははじめてのお使い記念日に、テストで１００点取った記念日……」
「さらにはいい年しておねしょ記念日、父を泣かせた記念日……教習所で仮免落ちた記念日……」
「咲さんって、実は親にいじめられてない！？」<
なるほど、でもなんとなくわかったぞ。
咲さんはとにかく、事の節目には必ず記念日らしいことをしないと落ち着かない人ってことか。
「なんかもうちょっとこう、俺の知らない記念日ないの？　付き合ってから」
「あるわよ。あなたと付き合うことになってからは、ほら……」
「初めて会った日は当然として、交際した日、それから初めて好きって言ってもらえた日」
「うんうん。まあその辺りは今朝見せてもらったからわかるけど」
「後は私が個人的にドキッとした記念日に、間違えて母に誤爆メールしちゃった日も……」
誤爆？
「それ親になんて送ったの？」
「……」
「愛してる……ちゅっ、って」
めちゃめちゃ恥ずかしい。俺なら絶対死にたくなる。<
そして……
「初エッチ記念日」
「まあこれは予想してたよ。初めてエッチした日」
「ええ……今でも私、思い出すわ……」
「必死に優しい声をかけてくれるのに、あなたのその……あっちの方はすごく凶暴な感じで……」
「人のチンコを危険な生物のように言わないで下さい」<
とりあえず一周年とは違うけど、咲さんが気にしているなら午後はどこかへ出かけよう。
食事もそうだな。適当にレストランを予約して……
「咲さん、なんかリクエストないの？　今夜特別にしたいこととか」
「え、えっと……ん～そうねぇ……」
「なんでもいいよ。普段やりたくてもなかなか出来ないことでもいいし」
「何なら車借りてちょっと遠出でもする？」
「……」
「ねえ、あなたテニスって出来る？」
「テニス？」
「ま、まあ大学時代にちょっとかじったけど」
「ホントに！？　それもちろん硬式よね……！？」
なんか突然目の色が変わる咲さん。
お、おお……！　なんかここまで前のめりになるのも本当に珍しいな。
「私、実はテニスが趣味なの。上手いかって言われると、それはそれでちょっと自信ないんだけど……」
「そうね。もし良かったら、今日の午後は私と一緒にテニスしてくれると嬉しいかも」
て、テニス……テニスか……
ということは……！！<
「それって俺、咲さんのテニスウェアが見られるってこと……！？」
「うーん、そうなるかしら。でもなんで？」
　
よっしゃ！！<
これは男の目の保養にもなるし！　一石二鳥……！！
「はあはあ……！　早く今日の仕事終わらないかな……！」
「なんか俺、咲さんとのテニスが急に楽しみになってきたよ！」
「なんかすごくエッチなこと考えてないかしら……？」
そのまま咲さんとチャーシュー麺とタコ焼きを食べ、午後のテニスをご褒美に仕事を続ける。
咲さんの不機嫌さもどこかへ飛んでいったようで……
こうして退勤後は、俺たちの一ヶ月記念を祝してテニスで一汗流すことになった。
「はァ、はァ……！！」
「咲さんちょっと待って！！　俺テニスめっちゃ久々だから！！　ラケット振る練習からさせてくれ……！！」
「えー？　何ー？　ごめんなさい聞こえな～い♪」
（ヒィィィッ！！）
咲さんのマンション裏にある公園。
その奥にあるテニスコートを借りて早速始める俺たち。
ほぼ初心者同然の俺を、早速容赦のないサーブで責め立てる鬼のような咲さん。
初めて知ったけど、この人自分の得意分野になるとスポーツはかなり攻撃的な姿勢になるっぽい。
「じゃあ試合形式の前に練習タイムね？　あなたボレーはちゃんと出来る？」
「で、出来るけど、あんまり早い球は怖くてちょっと……！！」
「ぎゃああああ！！」
あぶねぇ、もうちょっと横に逸れていたら、ラケットじゃなくて俺の顔面にクリーンヒットしてた……！
「じゃあこっちがゆっくり打つから、あなたはボレーで返して？」
「あの、普通に打ち合ったらダメなの？　ラリーラリー」
「いいけど、クロスでもストレートでも、あなた多分私の球打ち返せないと思うわよ？」
「ほらっ……！！」
あの細腕からは想像できないほど、剛速球が飛んでくる。
（こ、この人……！）
（フォアハンドもバックハンドもめっちゃ動きにキレがあるんですけど……！！）
「咲さんちょっと手加減して！！　大学時代、もしかしてガチでやってた人！？」
「ええ！　スポーツはあまり得意じゃなかったけど、テニスと乗馬には自信あるの～！」
じょ、乗馬だと……！？
「畜生！！　この金持ち娘が……！！」
左右に振られ、俺も必死に抵抗して打ち返す。
こんなに汗だくになって返してたら……
（せっかくの咲さんのテニスウェアを眺める余裕が……！）
俺がへたれ込むと、お次はスライスサーブで追い打ちをかけてくる彼女。
ニコニコ笑顔で鬼畜なショットをお見舞いしてくるその様は、まさに水を得たカワウソ状態に他ならない。
し、しかし……
（やっぱり咲さんのテニスウェア姿、普通に可愛いなぁ……）
普段とは違って、ハツラツとした咲さんも非常に可愛い。
普段は長めのスカートを穿いている人なので、夏の日差しに照らされているその太ももが……
ここから見ても、眩しくて眩しくて仕方がない。
「こーら、さっきからどこ見てるのー！？」
「咲さんの足」<
「へぇ、さっきまで局の女子アナにデレデレしてた子が、今度は都合良く私の足で興奮してるの……？」
「あ、当たり前じゃん！」
「俺は常に咲さん一筋！　そりゃあこうして一緒にテニスなんてしたら……！」
「男としては興奮しない方がむしろ失礼でしょ！！」
「じゃあ、試合形式で私から１セットでも取ることが出来れば……」
「このまま一回くらいエッチするの、許してあ・げ・る」
え。
「それマジ……！？」
「ええ、大マジです」
……。
「ごめん。ちょっと本気出す」
「あらあら、やっとやる気になったの？」
「俺、高校の時、一応テニス部のシングルで、県大会優勝経験があるんだ」
「今日は一際楽しそうな咲さんに遠慮して、これまで猫を被っていたが……」
「え……何今のサーブ……」
「エッチがかかっているならば仕方がない！」
「咲さんのそのテニスウェア姿、遠慮なく俺がもらい受ける……！！」
「ええええ！？　な、何よそれ……！！」<
ちなみにテニス部所属の話も、優勝した話も……！
全部ウソ！！<
しかし嘘だろうが何だろうが、男はエロが絡むと、問答無用で身体能力が飛躍的に上昇する。
俺は咲さんがレシーブすら困難なカットサーブを連発し……
「咲さん」
「１セットでいいんだよね！？」<
「ううっ、私このままだと犯されちゃう……」
そのまま鬼のような勢いで、目の前の彼女を追い詰めていった。
「ふぅ……」
「今日は久しぶりに体動かしたから疲れたね？」
「テニスした後に、エッチまでしちゃったから……」
「私、今日はあなたのせいで足まだプルプルしてる……」
ご、ごめんなさい！　俺なりに今日は深く反省しています……！
「でも気持ちよかったでしょ？　たまには趣向を変えて、ああいう場所でまたするのもいいかもしれないね」
「エッチ」
「うっ……」
「エッチ、スケッチ、ワンタッチなんだから」
な、何それ、初めて聞くフレーズなんだけど。
「私、今日の日記に書くわ……」
「彼との１ヶ月記念日は、楽しくテニスコートにある更衣室で……」
「ほぼ一方的に犯されました。めでたしめでたしって……」
「な、なんか１年後に読み返したらすごい記念日に見えるよそれ」
でも咲さんの日記をつける習慣には感心する。
俺日記とかブログって、気まぐれで始めても絶対３日でやめる自信あるし。
「あのさ、もしダメじゃなければ、俺と会う前までの日記、見せてもらえない？」
「え……？　あ、うん。別にかまわないけれど……」
失礼して、７月より前の日記を見せてもらう。
内容はと言えば、まあ日記なのでほとんどが仕事の話題ばかりだった。
「見てもあまり面白いものではないでしょう？」
「私ってあなたと出会うまでは、本当に毎日仕事のことしか頭にない生活で……」
「恥ずかしい話、私の楽しみってあのかざみのＢＡＲに行くことくらいしかなかったの……」
「ま、まあ咲さんくらい忙しい人なら、やっぱり私生活はそうなっちゃうよね」
「起きる時間も、朝というより夜だし」
「世間一般の人たちと、生活環境が全然違うのも仕方のないことだとは思う」
俺もバイトで夜勤を経験したときに思い知った。
あれは大学１年の頃だったか、気まぐれで始めたコンビニの夜勤。
最初は楽しかったけど、シフトのせいで周囲の友達と距離が空いてしまうのはすごく寂しかった記憶がある。
「だから、その……ね……？」
「本当に、こうして私の目の前に現れてくれて……本当にありがとう……」
いつものように、咲さんがそっと手を握ってきてくれる。
俺はそれをグッと引き寄せ、寝る前にはこうしてお互い抱き合うのが毎晩の日課とかしていた。
「仕事先でも、あなたと毎日会えるし……」
「こうしてちょっと寂しい夜も、私がわがままを言えばいつも一緒にいてくれる……」
「今日で丁度、付き合って１ヶ月って言うけれど……」
「私にとってこの１ヶ月は、すごく自分の生活環境が変わった一月だった」
「俺だってそうだよ」
「あんなに狭いアパートで一人暮らしが当たり前。そんな生活から今は一転して……」
「こうして今、当たり前のように咲さんの隣にいる」
「……」
「俺、たまにまだ夢でも見てるんじゃないかって思うことがあるよ」
「いつか俺にも彼女が出来たらいいなって、そこは漠然と考えていたけれど……」
「その彼女がこんなにさ、可愛くて綺麗な人だったなんて、今からタイムスリップして過去の俺に伝えたいくらいだ」
「ふふっ、タイムスリップって……」
咲さんとこうして生活をしていると、いかに一人暮らしが寂しかったのか。
それを今更ながら強く実感している。
男としては今日みたいに露骨にエッチを要求する日もあるけれど……
ただ肌と肌のふれあう時間が少しでもあるだけで、また明日も本気で一日頑張れると心の底から元気が湧いてくる。
「俺、これからもずっと咲さんと一緒にいるから安心して？」
「夜寝るときも、朝仕事に行くときも必ず俺が隣にいるようにするから」
「……」
「ありがとう。あなたのその真っ直ぐな気持ち。嬉しいわ？」
「まあすごくエッチなところは、玉に瑕だと思うけど」
「そこは許して下さい！！」<
こうして今夜も俺と咲さんは眠くなるまでずっとゴロゴロしながら話していた。
仕事がある日は早く寝なくちゃいけないのに……
そんなことを気にしていると、流石に疲れた様子の咲さんは、気づいたら俺の隣で寝息を立ててしまっていた。
「咲さーん。とりあえず風呂洗ったから、入りたかったら湧かして入ってもいいよ」
「ありがとう。それじゃあ後で少し借りようかしら。でも私今日はシャワーでいいわ」
仕事が終わった後の、いつものまったりタイム。
最近はずっと咲さんの部屋に入り浸りだったので、今日は俺の部屋に彼女を招待した。
「ごめんね。なんか咲さんの部屋とは違ってめっちゃ狭いでしょ？」
「ううん。そんなことないわよ」
「それに私、一度はこういう部屋に憧れていた時期があって」
そう言うと、俺の目の前で体を横にする咲さん。
なんかめっちゃゴロゴロして、珍しくはしゃぎまくっている。
「ふふっ、ゴロニャーン♪　ゴロゴロニャ～ン♪」
「ねえ、俺も一緒にゴロニャンしていい？」
「ええ、いいわよ？　ここはあなたの部屋なんだから好きにしたらいいじゃない」
よーし……！
「ゴロニャ～ン♪　ゴロゴロニャ～ン♪」
「きゃっ、ちょ、ちょっとぉ……！」
胸を揉みまくる。
「ゴロニャ～ン♪　ゴロゴロニャ～ン♪」<
今度はスカートの下を……！！<
「そっちは駄目よ？　今日はもう営業時間は終了なの」
「ええ！？　そうなの……！？」<
とか言いつつ再び特攻！
「駄目って言ってるでしょう？　そんなに私のこと怒らせたい……？」
（ひ、ひぃぃ……！！）
生理期間中の咲さんは手厳しい。
「ほら、エッチしないならこっちに来てもいいから」
「わかった。じゃあめっちゃ抱きつく。それで我慢する」
自分の部屋の床で、咲さんに強く抱きしめてもらう。
ああ、これぞ至福の時……
こうして間近に咲さんの心音を聞いていると、今日一日の疲れなんて簡単に吹き飛んでしまう。
「なんか、たまには何もしないで、こうしてゴロゴロしてるだけなのも悪くないね」
「そうね」
「でもエッチ出来たらするんでしょ？」
「それはもちろん」<
「もう、男の子なんだから……」
なぜかさらにギュッとされる。
甘えたがりの俺も大概だけど、咲さんもかなり人を甘やかすタイプだと常々思う。
「今日夕飯どうする？　どこか食べに出る？」
「うーん……それもいいけれど……」
「今日はこのまま、ここに泊まりたいって言っちゃ駄目……かしら？」
「いいよ。駄目なんて言うわけないじゃん。いつも俺咲さんの部屋に泊めてもらってるわけだし」
「やった♪」
「実は以前からあなたの部屋を探検したかったの。男性の部屋なんて普段は滅多にお目にかかれないでしょう？」
「た、探検って言っても、ここ１Ｋだよ？」
「俺が言うのもなんだけど、ここには咲さんが楽しめる物なんてほとんど……」
「ワクワク、ドキドキ♪」
部屋の中央で正座を始める咲さん。
な、何だ？　俺は今何を要求されている……！？
「え、えっと……何か要望があればなんなりと言ってくれて……」
「出して？」
「チンチンを！？」<
「違うわ♪」
「葵未久」<
咲さんそれまだ引っ張る気なの！？<
「ちなみに直筆のサイン色紙、または握手券の半券を見つけたらそれは浮気と見なします」
「な、ないよ！　ってか俺咲さんが思うほどそこまでＡＶにどっぷり浸かってないからね！？」
「……」
「本当……？」
「うん」
「絶対……？」
「神に誓うって」
「……」
な、謎だ、なんで咲さんってこんなにＡＶ女優にだけは嫉妬するんだ……？
「あのさ、質問があるんだけど」
「何で咲さんってこの葵未久の話になると、いつもより固執するの？」
「だって、彼女は私たちが知り合う以前から、あなたの生活に接点があったわけでしょう？」
「ＡＶだけどね」
「それって過去の私が知らないあなたを知っている……」
「言わば元彼女みたいなものじゃない」
いやその理屈はおかしいでしょ！！　俺実際この人に会ったことないし！！<
「大丈夫だよ咲さん。安心して？」
「男にとってＡＶ女優なんて、毎年流行の変わる使い捨てのファッションみたいなものだから……！」
「それはそれで酷い考えね」
「あなたには、このみくちゃんに対する愛情ってものがないの……！？」
「あの！！　説教するのか嫉妬するのかどっちかにしてくれません！？」<
「ねえ、ここのシャツ全部アイロンかけてもいいかしら？」
「う、うん。やってもらえると俺は助かるけど」
「ふふっ、まかせて？」
手持ち無沙汰というか、特にやることもなかった俺たち。
咲さんはこの部屋にいるだけで楽しいようで、今では進んで仕事を見つけてはせっせと手を動かしている。
「あら、このシャツボタン取れてるわ。付けてあげるわね？」
「おお、咲さんって裁縫も出来るの？　なんかもう完全に死角なしって感じだね」
「え、ええ……？　ボタン付けくらい普通誰でも出来るでしょ？」
残念！　俺は裁縫に関してはキングオブ不器用。
ミシンを使わせたら５秒で壊すし、人には当然得手不得手が存在する。
「でも残念。この部屋針とか糸の類いは一切置いてないから」
「大丈夫。それくらいなら私いつもバッグの中に入れてあるの」
言葉通り、いつも携帯しているバッグからソーイングセットを取り出す咲さん。
なんかもう、シャツを畳む仕草もそうだけど、こうしてみるとまるで主婦みたいだなこの人。
「ねえねえ。今の咲さんなんか主婦っぽく見える」
「あら、いつの間に私と結婚してくれたの？」
「いや、俺はまだ結婚した覚えないけど」
「じゃあ私は一体誰の妻なのかしら？」
や、やめて！！　針こっちに向けながらニコニコしないで！！
「はい出来た。他にボタンが取れてる服があったら遠慮なく言って頂戴？」
「う、うん。ありがとう」
「……」
「……」
「なんか、外デートもいいけど、こうして部屋でゆっくりするのも悪くないね」
「そうね。敢えて何もしない一日があってもいいのかもしれない」
最近気づいたことがある。
こうして特に何もしなかったり、無言になってもお互い気まずくならない関係……
それこそが彼女と付き合う上で一番重要なんじゃないかと俺は思う。
「ちょっと失礼」
「もう、甘えん坊なんだから……」
アイロンがけを再開する咲さんの背中に、後ろからピッタリとくっつく。
こうして家事をしている彼女をじっくり見ていると、引かれるのを覚悟でこの人との結婚生活を想像してしまう。
「俺たち、もし結婚したら上手くいくかな？」
「どうしたの？　いきなりそんなこと言い出して」
「いやちょっとした妄想」
「俺、咲さんをこのまま誰かに取られたくないし」
「そうなると俺、これから真面目に結婚のこと考える必要あるなって」
「ありがとう。でも私、あなた以外の人と付き合うつもりなんてないわよ？」
「こうして仕事が終わった後２人でゆっくりして、夜も一緒に寝て……お風呂も一緒に入って……」
「こんなにたくさんの時間をこれからも共有していったら、もう私、あなたから離れる自信なんてないもの……」
「咲さん……」
彼女の手が止まる。
「ごめんね？　私からこんな話するなんて、ちょっと重いって思わない？」
「全然」
「むしろ嬉しいよ。咲さんさえ良ければもっとしたいくらいだし」
俺だって既に、彼女と別れるなんて想像も出来ない。
世のカップルは一体、どういった綻びから破局を迎えるのか逆に気になってくるくらいだ。
「ねえ、もし結婚したら咲さん子供は何人欲しい？」
「子供？　うーんそうねぇ……」
　
「どうする？　俺みたいな子供が４人くらい出来たら。しかも見た目も性格も全員俺そっくり」
「あ、あはは……それはなんだかその、母親としてはすごく難易度が上がりそうね……」
失礼な！　もしかしたら全く手のかからない善良なチルドレンかもしれないじゃない！
「よし、こうなったら今から俺が……」
「咲さんのママ適性審査を開始します！！」<
「な、何それ……」
レベル１。
０歳児。
「おぎゃああああ！　おぎゃああああ！！」<
「ふぎゃああああああああ！！」<
「あらあらどうしたの？　怖い夢でも見た？」
「授乳をお願いします」<
「ずいぶんとハッキリ喋る０歳児なのね」
咲ママ。やや愛情が足りない。
レベル２。
５歳児。
「おぎゃああああ！　おぎゃああああ！！」<
「あらあら困った子ね。５歳なのにまだおぎゃ～なの？」
「幼稚園のお遊戯で先生にセクハラしました。後悔はしていない」
「５歳から欲望に忠実なのね。猿って呼んでもいい？」
咲ママ。息子への言葉にトゲが混じる。
レベル３。
９歳児。
「おぎゃああああ！　おぎゃああああ！！」<
「あなたそれもう言語障害よ？　大丈夫？　学校で何かあったの？」
「ユーチューバーになるべく、駅前の通行人にドロップキックする動画撮ってたら逮捕されました」
「あらそう。そんな子ウチの子じゃないわ？　そのままどこへなりとも消えて頂戴？」
咲ママ。９歳児を相手に育児放棄。
レベル４。
２８歳児。
「おぎゃああああ！　おぎゃああああ！！」<
「ふふっ、おぎゃあじゃないでしょ？　あなたこのまま続けたら首絞めるわよ？」
駄目ママ！！　暴力反対！！　家庭が崩壊しちゃう！！<
「大体おぎゃあはいいとして、２８歳なんでしょう？　仕事は？」
「ハロワでゲットした清掃員の仕事。１日でバックれました」
「つまり無職ってこと？」
「そういうことになります」
「なんで！？　なんで私の息子は無職で最後までおぎゃあなの！？」<
咲さん。それが子供の個性というものです。<
「咲さんのママ適正を発表します」
「咲さんのママランクはズバリ……！」
「Ｚです！！」<
「Ｚ？　ずいぶんと低いのね。これってまさかランク外？」
「今の一連の流れで、息子への愛情が一切感じられませんでした」
「子供への冷たい視線、育児放棄、家庭内暴力」
「これは流石の俺でも見過ごせない由々しき事態です」
「悪いけど、私子供にはちゃんと小さな頃からしっかりと教育するからそのつもりで」
「幼稚園の先生にセクハラして喜んだり、２８歳にもなって無職なのは母親としてきっと厳しく指導すると思うわ」
うわあ、この人笑ってるけど多分今言ってることはマジだ。
「わかりました。バリバリの教育ママになるという宣言ですね？」
「べ、別に教育ママってほどじゃ……多分普通の教育を当たり前のようにするだけよ？」
残念！
その『普通』とやらが、近年の子供たちの精神を蝕んでいくんです！！
「咲さんの言う普通って何？？」
「うーん、そうねぇ……」
「まずは体の免疫力が整う４歳までは、衛生面に気をつけた温室育ち……とは真逆の発想で育てるわ」
「主に外で土いじりをさせたいわね。公園に行ったら基本自分の子供は砂場で遊ばせるわ」
「いくつになっても人間の資本はまず体、健康そのものでしょう？」
「今の子ってすぐ菌やウイルスに負けちゃうから、まずは幼い頃からそういったものへの抵抗力をつけないと」
「……」
「体の発育や知性の成長が一気に進む５歳からは、簡単な勉強をスタートさせるわ」
「教科は国語一本のみ。英語なんか絶対に教えず、まずは母国語をスムーズにマスターさせるのがここの狙いね」
「日常会話の中にも、どうしてそう思うの？　って、私は小さな頃から自分で自分の思考と向き合う時間を子供に与えていきたいの」
「ここを疎かにしちゃうと、私みたいに自分で考えて答えを出すのに酷く億劫な子供になっちゃうから」
「な、なんか咲さん、結構ガチで考えてるんだね」
「え？　そう？」
「これくらいどこの家庭でも普通でしょ？」
いや違うと思う！　俺５歳の頃既にゲームとかしてた気がするし！
「７歳からは水泳を習わせたいの。体幹も鍛えられるし、地上と水中の温度差に日頃から慣れると免疫力もつくから」
「それから……その頃には同時にそろばんも習わせたいわね」
「理論的思考力の基盤は数学だから、その頃から数字には抵抗がないようにしてあげたいの」
水泳……！　そろばん……！
きっと他にも、咲ママは様々な方法で息子だか娘を教育するに違いない。
俺とは育ってきた環境が絶対に違いすぎると思うし、俺からするとこれらの教育方針は未知の世界にも等しい。
「でも大丈夫なの？　そんなに小さな頃からガチガチに固めちゃったら、俺なら絶対中学辺りでグレると思うけど」
「私、別に子供を雁字搦めにするつもりなんてないわよ？」
「スマホを持たせる年齢にだけは、細心の注意を払うとは思うけれど……」
「それ以外の話なら、私は基本的に子供の自主性を尊重するつもりだから」
「じ、自主性……？」
「う、嘘だ……！　自我が芽生えない内に、咲ママは習い事させまくってるのに！？」
「習い事は、嫌ならやめればいいんじゃない？」
「私、スタートは用意するけれど、本人が嫌なら自分の意思でやめてもらって結構よ？」
「え？　そ、そうなの……？」
「ええ。だって無理矢理続けさせても、それってあまり意味がないことだと思うの」
「そろばんよりもサッカーがやりたいなら、私は別に止めないし」
「もしも他にやりたいことが出来たなら、私は若い内から色々な事に挑戦してもらいたいわ」
なるほど、小さい内から様々な経験をさせ、多くの失敗を通して学ばせる作戦か。
俺も自分の親にはこれをやられてきた口だけど、下手をするとこの作戦には意外な落とし穴が……！
「子供に任せて色々やらせまくると、失敗したときに立ち直れなくなったりしない？」
「そんなことないと思うけど」
「おお、結構あっさり言うね」
「ええ」
「自分でやると選択して、それで失敗したのなら本人もある程度納得がいくでしょう？」
「それって私、大人でも子供でも同じことだと思ってるの」
「立ち直れないのは、余程自信のあることに失敗したときか、誰かに強制されて悪い結果を生んでしまった場合のどちらかだと思うけれど……」
「それまでに自分の意思で物事を決めてきた子なら、きっと予期せぬ挫折を経験してもちゃんと立ち直れると思うの」
「あはは、俺咲さんが母親になったら、結構プレッシャー感じるかもしれない」
「安心して？　別に私子供の失敗は責めたりしないから」
「でも多少のプレッシャーを感じる方が私はいいと思う。親にも期待されない子供って、それはそれで難易度高いと思わない？」
「た、確かに……」
期待されること自体、しんどいと思う反面やる気に繋がることもあるしな。
運動会に両親が来るとやる気ブーストがかかる小学生なんて、まんまその例みたいなものだし。
「ちなみに咲さん、子供がゲームする時間は一日何時間まで許す？」
「１時間ね」
ああ駄目だ！！　ここだけ聞くと咲ママはゲーマーの敵っぽい！！
「なんかいざ子供が出来たら俺、教育方針は咲さんに丸投げしちゃうかも」
「そんで父親の俺は、反面教師として自堕落に生活することにするよ」
「ふふっ、駄目じゃない。それじゃああなたもパパランクはＺで決定ね」
ただやっぱり、咲さんはイメージ通りというか、どうも子供が好きっぽい。
二十歳を過ぎた俺みたいな子供相手にも、こうして笑顔で接してくれるし……
「咲さんって、もしかしたら保育士とかも向いてるんじゃないの？」
「あら、嬉しいこと言ってくれるわね」
ママランクがＺというのは冗談として、この人と結婚できる男は絶対に幸せになれるだろうなと……
ちょっと強く思ってしまった午後だった。
「ご馳走様でした～」
「ごめんね、もうちょっと良い店の方が良かったでしょ？」
「もう、そんなこといちいち気にしないで？　外で食事する度に見栄張ってたら、本当にお金なくなっちゃうわよ？」
今日は珍しく最後までダラダラしようということで、夕飯もここで済ませてしまった俺と咲さん。
ちなみに俺は醤油ラーメン。咲さんはうどんと２人揃って麺コースだ。
「どうする？　少し買い物してから帰る？」
「そうね。少しだけ服を見たいの。付き合ってくれる？」
「うん、もちろんＯＫ」
「ランジェリーなら尚のこと大賛成」
「もう、外に来てまでそういうこと言わないの」
すみません。
「うっ、うっ……！」
「ママぁぁぁぁーーッ！！　うああぁぁぁぁん……！！」<
「あら？　迷子かしら」
フードコートを出ると、１人の女の子がモールの通路で泣いていた。
周囲に保護者の影はなく、咲さんの言うとおり見たまんま迷子っぽい。
「ささ！　ママランクＺの出番ですよ……！？」
「パパランクＺの力を発揮してくれてもいいのよ？」
いえ、ここは素直に遠慮しておきます。
「こんばんは。どうしたの？　お父さんとお母さんは？」
「お、お父さん……？　お父さんはいないの……」
「私が幼稚園の時にクラブで新しい女作って蒸発したからぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！」<
「ええ！？　ご、ごめんなさい！！　お姉さんが悪かったわ泣かないで……！？」
初っぱなから地雷を踏む咲さん。
しかし今のは仕方がない。相手の家庭内事情なんて聞いてみないと知りようもないし。
「と、とにかくお姉さんとサービスカウンターまで行きましょう？　お母さんの方はどこにいるの？」
「お、お母さん……？」
「お母さんもいないの……」
「え？」
「私が幼稚園の時に夏フェスで新しい男作って蒸発したからぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！」<
「流石はママランクＺ……」
「子供の触れて欲しくない部分にガンガンと踏み込んでいきますね」<
「い、今のはごく当たり前な質問だと思うんですけど……！」
しかしこの迷子レベルが高すぎる。
両親とも蒸発して、それじゃあ今誰とここに来てるんだ？
「その、さっきママって言ってたでしょ？　一応確認させてもらえる？　あなた迷子なのよね？」
「うん、迷子。だから私、周囲の大人に手厚い保護を求めるわ」
「それから気になってたんだけど、あなたお姉さんじゃなくておばさんでしょう？　３０代からは例外なくみんなおじさんおばさんだもの」
「あらぁ？　あなた泣いてるクセにずいぶんと余裕があるのね」
「ちなみに私、これでも２０代後半だから勘違いしないでもらえるかしら？」
「うああああああぁぁぁぁん！！　クッソどうでもいいばばあぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！」<
「どうしよう。私初めて子供に手を上げたくなってきた」
咲さん初めての破壊衝動。<
「今日はね、メグの新しいママとここまでお買い物に来たの。新しいママは親戚の人……」
「そうなの……それじゃあ本当に家庭が複雑なのね……」
「あなたスマホは持ってる？　その新しいママと連絡は取れないのかしら……？」
「スマホはある」
「でも新しいママ、私が電話しても出てくれないの……」
「どうして？」
「そ、それは……」
「やめときなよ咲さん。このままいくとまた地雷踏んじゃうよ？」
「でも、流石に放ってなんかおけないわ」
「バレちゃったから、新しいママ怒って１人で帰っちゃったみたい……」
「バレちゃった？　何が？」
「私がクレカでソシャゲのガチャ６０万円分回したの、今そこで服買ってもらうときに決済出来なくてバレちゃって」
「ろ、６０万だと……！？」
「さ、こんなの放っておいて帰りましょうか」
「お前まで私を見捨てるのかよばばああぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！」<
咲さんは今ここで学習したらしい。
いくら見た目が可愛い子供でも、世の中には決して理解し合えないクソガキがいるということを……！！
「悪いけど、とっとと一緒にサービスカウンターまで来てもらえる？」
「ジュース買って」
「ハムジローけしかけるわよ」
「フォオオオオオオオオオオオオオオオッ！！」<
「わあぁッ！！　何このキモいヤツ！！」<
ばばあ発言により激おこモードの咲さんは、そのまま問答無用で迷子をサービスカウンターまで連れて行く。
いつもの天使のような笑みの咲さんはどこへやら。
この日の夜は珍しく、ずっと咲さんはムスッとしていた。
「良かったね。あいつ結局最後は新しいママとやらに会えて」
「つ、疲れたわ……」
うわあ、マジで珍しくげっそりしてる！！
「私、さっきの一件で自信なくしちゃった……子供は例外なくみんな可愛いと思ってたから……」
「いやいや、その認識は間違いじゃないって咲さん」
「世の中にはブン殴っても直らないクソガキなんて大勢いるから」
さっきの子は小学校低学年くらいか。
あれでもまだまだ可愛い方で、世の中には本当に悪魔みたいに邪悪な子供も大勢いる。
「私、考えを改めることにするわ。まずは砂遊びの前に礼儀を教え込まないと……！」
「礼儀ねぇ……」
「そろばんも却下して、上下関係の激しい習い事に入れるわ。実力主義の劇団やバレエなんてどうかしら。途中で勝手に辞めるのも禁止」
「自主性は！？　子供の自主性は大事にするんじゃなかったの！？」<
「駄目よ、善悪の区別が出来るようになるまでは、ある程度大人がしっかりと手綱を握っておかないと」
「もちろんスマホも禁止。クレカ盗まれて６０万円も使われたら、流石の私だってビンタなんだから」
すごい、この人もう理想と現実の差を見極めた親になろうとしている……！！
「でもやっぱり、子供って可愛いけど育てるのは大変そうね……」
「理想ならいくらでも語れるけど、私きっと、自分に子供が出来たら親の苦労がすごく身に染みそうだわ」
「あはは、そんなの多分みんな同じだと思うよ？」
咲さんの持つ魅力の一つに、聖人君子じゃないというポイントがある。
綺麗事だけを並べず、子供相手にもカチンとすることもある咲さん。
普段は穏やかに笑っていることが多いけど、俺はそんな完璧すぎない咲さんの不器用なところがたまらなく好きだった。
「まあでも、流石に俺も自分の娘が６０万も使ったらビンタだな」
「でしょう……！？」
「それくらいしないと、きっと本人のためにもならないんだから」
そのままぷんぷん咲さんと手を繋いで家に帰る。
この日の俺たちは部屋に帰った後も、しばらく理想の子育てについて語り合ったのだった。
「私、娘には二十歳になるまでスマホ禁止にしちゃおうかしら」
「そ、それ！　流石に学校でいじめられるって……！！」
（そろそろかな……？）
駅前で咲さんを待つこと５分。
今日は久しぶりのデートでワクワクする。
この日咲さんはオフで、俺もそれに合わせて休みをもらった。
オッサンには微妙に渋い顔されたけど、時には堂々と休暇をもらうことも、長く生きていく上で重要なスキルだと俺は思っている。
「はぁ、はぁ……お待たせ……！」
「ごめんなさい。待たせちゃったかしら……？」
「平気平気。俺も今来たところだし」
「そ、そう……」
「本当は２時間前からいたけど」<
「ふふっ、嘘ね？」
「まあね。咲さんも最近俺の冗談に驚かなくなったね、偉い偉い」
咲さんのデート服は、いつにも増して可愛い。
上品で可愛くて、そして甘えさせてくれる俺の彼女、咲さん。
やっぱりこの容姿は男の注目を集めるらしく、さっきからチラチラと周囲の視線を集めている。
「さ、咲さん……！　早速移動しよう……！」
「俺、今日も当然ながら咲さんを独り占めにするからそのつもりで」
「もう、いつも独り占めしてるくせに、何言ってるの……？」
何も言わず、ギュッと俺の腕に抱きついてくる咲さん。
ううっ、やっぱり俺早くこの人と結婚したい……
（さて、とりあえずこれからどうするか……）
咲さんの要望を聞いてみる
咲さんのテンションを探る
行き先を決める
「咲さん、今日は具体的に何がしたい？」
「またテニス～！　ってのはナシで」
「そうねぇ……」
「ちょっぴり刺激が欲しいかしら？　最近はほら、スーパーや職場くらいしか足を運ばない生活をしていたし……」
刺激……？
「な、なかなか難しいこと言うね咲さん」
「ごめんなさい。でもあまり私のことは気にしないで……？」
ここはあまり深く考えない方が良いかもしれない。
咲さんにとって刺激のある場所なら、俺も考えればいくつか思い浮かびそうだ。
「じーっ」
「な、何……？　私の顔に何かついてる？」
「いや、ちょっとね。俺の観察眼をフル活用中」
「ふふっ、変なの」
「私の顔なんて、普段からもう見慣れちゃってるでしょ？」
（お、おぉ……！）
なぜか急に抱きつかれる。
なるほど、テンションは高いみたいなので、あまり落ち着いた場所じゃなくても今日はいいかも？
「よし、早速行こうか」
「ええ、どこに連れて行ってくれるの？」
「内緒」
そのまま咲さんと一緒に徒歩で目的地へと向かう。
今日はからっと晴れている割に、気温は涼しくて助かった。
咲さんは終始いつもの笑顔で、楽しそうに横にいる俺の話に耳を傾けていた。
よし、レッツデート……！
俺のアイデアで、咲さんをゲーセンへと引っ張ってくる。
この人普段はゲームしないし、ここなら二人で遊べるモノも多いから楽しめるだろう。
「すごいのね。昼間からこんなに人が……」
「みんな暇だからね。メダルゲーなんて爺さん婆さんの憩いの場だし」
とりあえず千円札を１枚両替する。
さてさて、ここは無難にクレーンゲームか？
「咲さん何やりたい？　俺的には無理矢理格ゲーやってる咲さんとかめっちゃ見たいんだけど」
「私、これがいいわ」
「え……？」
リクエストは、何故かゾンビモノのシューティングゲーム。
「頑張って？　私ここで見てるから。応援してあげる」
「え、意味わかんないよ……！　どうせなら二人でプレイしようよ、デートなんだし」
「あ、あなたは彼女に……」
「こんな９mmパラベラム弾を使用した銃を持たせたいっていうの……？」
あれ！？　なんかこの人俺より銃に詳しそう……！？
（まあいい……）
とりあえず挑戦だ。
ただし咲さんを参加させるかどうかは……
二人プレイに挑戦！
いや、ここはソロデビューで
「ゴァァァァアアアア！！　アギャアアアアアアア！！」<
「フッ……！！」
「次……！！」
「……」
ガンコンを持った途端、性格が豹変する俺の彼女。
しかも本来の銃の構え方を熟知しているようで、狙いを定めるときの姿勢が俺とは違いめちゃくちゃ本格的だ。
「ゴァァァァアアアア！！」<
「フギィィィィィッ！！」<
「すみません。撃たないで下さい」<
命乞いするゾンビにも、容赦なく風穴を空けていく咲さん。
「ふぅ……」
「あ、あの、なんか咲さんめっちゃ様になってない……？」
「昔父に教わったの、ハワイに行くときは毎年本物を撃っていたから」
「ハワイ……！？　本物……！？」
そのまま咲さんが、ラストステージまで無双していく。
俺の彼女、銃を持つと反射神経も研ぎ澄まされるようで……
今後咲さんがガンコンを持ったときには、決して喧嘩を売らないようにしようと心に誓った。
「ゴァァァァアアアア！！　アギャアアアアアアア！！」<
「マジかよふざけんな……！！」
ヘッドショットを狙うも、今の一瞬で３回噛みつかれる。
残りライフは１で、彼女の前でカッコつけようとしていた俺は窮地に立たされる。
「下手っぴ」
「……」
「下手っぴ」<
「あの！！　ゲーム中に自分の彼氏煽んないでくれない！？」<
俺は所詮、ガンシューティングは覚えゲーだと思っている。
反射神経に頼らずとも、敵の出現ポイントさえわかっていれば、対処は自ずと限られてくる……！！
「し、死んだ……せっかくいいところ見せようと思ったのに……」
「大丈夫よ？　安心して？」
「あなたの敵は私がとってあげるから」
「あれ！？　咲さんめっちゃ上手くない！？」
俺の彼女にはまだまだ謎が多い。
背筋を伸ばし、しっかりと顎を引いて狙いを定める咲さんは……
しばらくの間周囲で観察していたちびっ子たちに大受けだった。
「よし、早速行こうか」
「ええ、どこに連れて行ってくれるの？」
「内緒」
そのまま咲さんと一緒に徒歩で目的地へと向かう。
今日はからっと晴れている割に、気温は涼しくて助かった。
咲さんは終始いつもの笑顔で、楽しそうに横にいる俺の話に耳を傾けていた。
よし、レッツデート……！
「ごめんね、なんか普通に買い物で」
「ううん、気にしないで？　私買い物は好きだから」
咲さんと一緒にショッピングモール内をブラつく。
ブティックを覗く咲さんは結構嬉しそうな顔をしていて、俺もちょっとだけつられて笑ってしまう。
「咲さんのさ、普段服を買う基準って何なの？」
「基準……？　うーんそうねぇ……」
「警戒心を持たれないように……かしら、私学生の時、ファッションで一度失敗したことがあるの」
「へぇ、どんな？　服装で失敗って全然イメージ湧かないけど」
「私、学生の頃、服は黒をメインに着ていたの」
「それで、その当時はモノトーン女子とか……根暗の咲ちゃんとか呼ばれちゃって……」
「私みんなより背が高いこともあって、ピシッとクールな大人の女性を目指していたんだけど」
「それがどうも悪いイメージに繋がっちゃったみたいで……」
「なんか、そのときの咲さんに一度会ってみたいな」
「だ、だめだめ……！！　あだ名だけじゃなくて、私本当に当時は暗い性格してたんだから……！」
「あのときは本当に身に染みたわ。ファッションって同じ趣味の人同士が集まったりするから……」
「女子校なのに登下校は根暗集団で歩き回って、勉強以外にほとんど楽しみはなく……」
「お、おまけに……！　胸のサイズが大きいからって、クラスのボス的女子には初っぱなから目を付けられるし……！」
「よしよし、咲さんも学生時代は大変だったんだねぇ……」
「だから私、大学に入ってからは自分に正直になったの」
「背丈や胸は関係ない！　私だってみんなと同じ可愛い服を着てやるんだって……！」
咲さんの私服って、保母さんっぽい
意外とゴスロリ系とか似合うんじゃない？
「咲さんの私服って、保母さんっぽいよね」
「うん、よく言われる」
「でもそれ、あながち間違いじゃないの。朝の番組って子供たちも結構見ていることが多いから」
「そういう意味でも、多少は子供たちにも安心感を与えるような。そんなカラーリングは意識してる」
そしてたまに、俺のような甘えん坊のガキに捕まってしまうというわけですね。
「俺、咲さんが保育士だったら、絶対に５歳の時でも一度は告白してそう」
「あら、嬉しいこと言ってくれるのね。ありがとう」
「でもそのときは、私の胸やお尻は絶対にさわっちゃダメだからね？」
「何で？」
「ふふっ、それはもちろん……」
「彼氏の特権だから」
「ビバ彼氏！　彼氏万歳！！」<
こうしてしばらくの間、咲さんに引っ付いてブティックと雑貨屋で時間を潰す。
俺も人の買い物を待つのは苦にならないタイプなので、この日は終始彼女とのショッピングを楽しんだ。
「意外とゴスロリ系とか似合うんじゃない？」
「俺見てみたいな。咲さんのそういう格好」
「あ、あれは……ねぇ……？　流石にちょっと私にはハードル高すぎるんじゃないかしら……」
「しかもパンク系にめっちゃ寄せてさ」
「アイシャドー入れまくって、え！？　誰この人！？　くらいにまで変貌しちゃうの」
「あ、あの……それって誰が喜ぶの？」
「俺」<
「も、もう……あなたの好みの幅って、底が見えない気がして本当にすごいと思うわ……」
赤チェックのプリーツスカートに、しましまニーソでキメる咲さん……！！
ああダメだ、想像したら流石にそれはキャラが違い過ぎる感じが……
「あ、ねえ。あなたがゴスロリ系の服を着るなんてどう？」
「や、やめてくれ……！　しかもそれ一体誰が得するわけ？」
「ふふっ、わ・た・し」
こうしてしばらくの間、咲さんに引っ付いてブティックと雑貨で時間を潰す。
俺も人の買い物を待つのは苦にならないタイプなので、この日は終始彼女とのショッピングを楽しんだ。
「よし、早速行こうか」
「ええ、どこに連れて行ってくれるの？」
「内緒」
そのまま咲さんと一緒に徒歩で目的地へと向かう。
今日はからっと晴れている割に、気温は涼しくて助かった。
咲さんは終始いつもの笑顔で、楽しそうに横にいる俺の話に耳を傾けていた。
よし、レッツデート……！
咲さんと手を繋ぎ、もう見慣れてしまった海岸通りへと歩いてくる。
今日は日差しがあっても涼しいので、こうしてここから海を眺めるだけでも、俺の心は自然と落ち着いてゆく。
ただこれって、デートとしてはかなり地味な気が……
「ぼーっ」
（ああ……！　なんか明らかにめっちゃ暇そうな顔してる……！！）
「ご、ごめんね。退屈？」
「え？」
「あ、ううん……！　そんなことないわ」
「ただ……ちょっと雲の様子をね……」
「あ、ああ。空見てたんだ」
「もう夏も終わりね。秋が深まってくると今よりも空が高く感じるようになるの」
「湿った夏の空気に対して、秋の空は水蒸気が少ないから空が澄んで見えて……」
「最近ってさ、異常気象とか言われてるけど秋の期間すごく短いよね」
「ええそうね。それを言ったら春も同じ気がするけど」
夏を終え、季節に合わせて秋用の服を買うと、それがほとんど活躍することがない……なんてことはままある。
でももしかして咲さんって……
空に少しでも近いから、あの高いマンションに住んでいたりするのかも……？
「あ、魚が跳ねたわ。ほら見て？　そこ……！」
ニッコリ笑って、無邪気に海の中を指さす咲さん。
あ、ホントだ。こんなに近くで魚って泳いでるんだな。
美味しそうだね、刺身か焼き魚食いたい
魚って目が可愛いよね
「美味しそうだね、刺身か焼き魚食いたい」
「ふふっ、そうね」
「特にこの時期はカツオでしょ？　湯引きしたハモにサバなんかもいいわねぇ……」
「まあでも、やっぱりサンマが一番かしら。マンションじゃ七輪で焼けないのが悔しいところだけど」
「咲さんって実は食にはうるさいよね」
「そ、そう……？」
「でも美味しいモノって、食べるとすごくテンションが上がるじゃない？」
「独身で生活してるとね……？　繁忙期は本当に食べる楽しみくらいしかないんだから……」
ちょ、ちょっと……！　なんで魚の話題でいきなり落ちてんの……！？
「大丈夫だよ咲さん。今年は俺もずっと一緒にいるじゃん」
「……」
「そ、そうね。今年の秋は一緒にサンマもカツオも食べましょう？」
その後はしばらく、二人でじっと海の中を見つめ続ける。
俺の彼女は海に入るより、眺めている方が好きらしく……
いつか機会があれば、釣りに誘っても喜んでくれそうな気がした。
「魚って目が可愛いよね」
「あ、わかるわかる。小さな魚でもそれで私、一瞬食べるのを躊躇しちゃうの」
「シラスご飯とか、食べるときちょっと抵抗ない……？」
「あの無数のシラスたちが、みんな一斉に私の方を向いて、悲しそうな目で……」
「や、やめて……！？」
「なんかその話聞くと、俺も次からシラス食えなくなりそう……！！」
ししゃもを食べるときも、同じようなことを思ったことがある。
でもあれは基本焼いて出てくるから、シラスよりは既に死んでる感じがしてまだマシな気が……
「魚だけじゃなくてね？　イカの目も可愛いのよ……？」
「だからイカを捌くとき、私つい目をつぶっちゃって……」
「……」
「でも美味しいから、結局自分で刺身にしちゃうの……！！」
「咲さん、人間って本当に残酷な生き物ですね……」
「ええ……なんかイカ食べたくなってきた……」
その後はしばらく、二人でじっと海の中を見つめ続ける。
俺の彼女は海に入るより、眺めている方が好きらしく……
いつか機会があれば、釣りに誘っても喜んでくれそうな気がした。
「よし、早速行こうか」
「ええ、どこに連れて行ってくれるの？」
「内緒」
そのまま咲さんと一緒に徒歩で目的地へと向かう。
今日はからっと晴れている割に、気温は涼しくて助かった。
咲さんは終始いつもの笑顔で、楽しそうに横にいる俺の話に耳を傾けていた。
よし、レッツデート……！
「ささ、どうぞ入って」
「お邪魔しまーす」
奇をてらって、本日のデートは家デートにしてみた。
この間連れてきたときも、咲さんはそれなりに楽しんでいたみたいだったし。
「映画でも見る？　一応近くにレンタル屋もあるし」
「今はゲーム機でもストリーミング再生出来るから」
「う、うん……」
「デート……」
ああああ！！　なんかめっちゃガッカリしてる！？<
こ、これは早速今日一発目から外したか……！！
「ご、ごめん！　なんかめっちゃテンション低いけど、今から別の場所に行こうか？」
「う、ううんいいの。気にしないで？」
「ただちょっと、これはこれですごく意外だなって思っただけだから……」
そこまで言うと足を伸ばし、リラックスモードに入る咲さん。
一応こんな部屋でも、咲さんはそれなりに気に入ってくれているようだ。
「さてさて、それじゃあ何して遊ぼうかなぁ……」
「って言っても、俺の部屋って基本ゲームしかないし」
「ゲームでもいいわよ？」
「でも咲さんって、普段そういうの全然やらない人じゃん」
「だからこそ、私は色々あなたに教えてもらえると嬉しいんだけど」
ううっ！　なんかこれめっちゃ気を遣われてる……！！
人の優しさって、本当に状況によってはモロに涙を誘うんだなぁ……！！
「じゃあせっかくだから、人生で絶対咲さんがやらなそうなゲームを……」
「あ、私、これだけやったことあるわ……！」
「え？」
咲さんが箱から、超マニアックなＲＰＧを取り出す。
そ、それ……！　もう３０年前のダンジョンＲＰＧなんですけど……！？
よし、レトロゲーをプレイしよう
いや、ここはギャルゲーだろ！
咲さんが目をキラキラさせているので、ここはそのダンジョンＲＰＧを起動する。
「うわぁ、なんか俺久しぶりにカートリッジ式のゲーム起動したかも……」
「あ、これよこれ。私やっぱり一度だけやったことがあるの」
「父のパソコンに入ってて、えっと確か……ワイヤーフレームダンジョンがどうとか……」
咲さんの親父さんってちょっとマニアック過ぎでしょ！！
「ふふっ、私知ってるわ。ＡＣって低い方がいいんでしょ？　アーマークラス」
「初期パーティは、結局前衛に３人戦士を置いた方がいいの」
「鍵開け用のホビットは、いいアイテムが出る地下２階以降からで全然加入時期としては問題ないから」
そう言うと今度はニコニコしながら方眼用紙を探し始める咲さん。
残念！　俺の部屋にそんな方眼紙は残念ながらない……！
「ねえ、せっかくだから地下３階まで行きましょう？　私あなたの隣でじっと見てるから」
「う、うん……」
なんか良くわからないけど、咲さんがすごく楽しそうで安心する。
俺もゲームするのは嫌いじゃないし、なるほど咲さんはレトロゲーならノッて来ると今日初めて知った俺だった。
「いや！　ここはギャルゲーだろ……！」
「ギャルゲー？」
テレビを付け、大画面で堂々とパラメーターアップ型の古いギャルゲーを起動する。
『ときめき不登校』
これは小学校時代にいじめが原因で引きこもった主人公を強化し、学園に復帰してモテモテになるというギャルゲーだ。
「咲さんってギャルゲー自体はやったことある？」
「……」
「わ、私……このゲームも知ってるわ……」
「え！？　マジで！？　それ超意外なんだけど何で！？」<
「学生の時、無理矢理イベントに連れて行かれて……」
「このゲームの制服、当時のクラスメイトと一緒に着たの……」
「こ、コスプレ……！？」
「ううっ……」
なぜか軽いトラウマを引き出してしまったようで大変申し訳ない。
俺はすぐにときめき不登校をやめ、すぐさまサバイバルホラーモノにソフトを変更した。
「よし、早速行こうか」
「ええ、どこに連れて行ってくれるの？」
「内緒」
そのまま咲さんと一緒に徒歩で目的地へと向かう。
今日はからっと晴れている割に、気温は涼しくて助かった。
咲さんは終始いつもの笑顔で、楽しそうに横にいる俺の話に耳を傾けていた。
よし、レッツデート……！
「この時間でも、結構風が強いのね……ここ……」
「う、うん。そうだね」
咲さんと一緒に展望タワーへとやってくる。
ここで中継することも多いけど、何気にプライベートで足を運んだ回数は少ない。
でもデートでここはちょっとまずかったか……
咲さんも俺も、せっかくセットした髪が台無しに……
「でもここ、いつ来ても景色は最高だよね」
「ええそうね。私高いところ好きだから、こうして外を眺めているだけでも心が落ち着くの……」
「この風さえなければ……！！」<
必死で自分の髪を押さえている咲さん。
「す、すみませんこんなところ連れてきて！　マジでごめんなさい……！！」
しかしこの展望タワー。
デートスポットというだけあり、この時間でもカップルの姿がちらほら見える。
おお、なんかあいつら普通にディープキスしてるぞ……
人目のないところでやればいいのに、すごい冒険者だなあいつら。
「……」
「……」
咲さんもあのカップルに気づいたらしく、ちょっと気まずい……
俺たちもディープキス……！！
俺たちはあんな破廉恥な真似はしない
「咲さん」
「な、何……？」
「俺たちもその……」
「ディープキスを……！！」
「ふふっ♪　ダメに決まってるでしょう？　人前でキスなんて、少しならいいけどあんなキスは絶対に嫌」
「だって、恥ずかしいじゃない……あなたはそれとも平気なの？」
「そ、そうだな……」
「でも俺……」
「この間テニスコートの更衣室で咲さん襲っちゃったし」
「あ、あれはその……！！　周りに誰もいないから許したって言うか……！」
　
「おお、咲さん顔真っ赤。俺そういうテンパってる咲さん見るのも好きなんだよね」
「も、もう……」
咲さんにギュッと腕をつねられる。
まあ俺も、どこでもキスしちゃう咲さんってなんか違う気がするし。
俺たちはこのままここで、しばらく下界の景色を楽しんでから帰った。
「咲さん」
「俺はあんな破廉恥な真似！　しないからね……！？」
「そ、そう？　それは私もすごく助かるわ……」
「でも正直、たまに狙ってるときない……？」
ギクッ。<
「ど、どうしてわかった……！！」
「ふふっ、だってあなたそういう雰囲気作ろうとするとき、一瞬目が泳ぐんだもの」
「え、それホントに……？」
「ええ。笑っちゃうくらい」
は、恥ずかしすぎる。<
今まで俺が口にしてきた数々のキザったらしい台詞が、ここに来て走馬燈のように頭の中をループする。
「咲さんだって、一瞬目が泳ぐじゃん」
「え？　どんなとき？」
「エッチするとき。挿れる前」
「も、もう！　馬鹿ァ……！」
咲さんのポコポコパンチが炸裂する。
ああもう、俺は咲さんを叫ばせるのも趣味の一つだと自覚した。
今日もこの前と同じくフードコートへやってきた。
「咲さん、お水いる？」
「あ、うん、ありがとう」
「ふふっ、相変わらず優しいなぁ」
紙コップにお冷を注いでテーブルに運ぶ。
注文したパスタの番号札を２枚まっすぐに並べて、なぜか満足そうに微笑む咲さん。
「俺も喉渇いてたから」
「ゴホッ！」<
「けほっ！　けほっ！　やべ、むせて……っ！」
「あらあら、じっとして？」
咲さんのいい匂いのするハンカチが口にとんとんと当てられる。
めっちゃ恥ずかしい……。
「すいません……」
「いいのよ。はい、これで綺麗になった」
「ほら、さっきより男前かも？」
「そんなバカな！？」<
「ふふふふっ、いつもからかわれてるからそのお返しよ♪」
（お茶目な咲さん……可愛い……！）
「こんなものも買ってきてしまいました」
「え、ビール！？　どこに売ってたの？」
「あそこのからあげ専門店」
「今日はせっかくのデートなので、一杯だけでもどうかなぁと」
つい誘惑に負けて買ってしまった。
「いただきます♪」
「よっしゃー！」
「はぁい、お酌してあげる」
「ああ、どうもどうも」
「おっとっとっと……」
「じゃあ今度は俺が」
「あ～おっとっとっとっと……」
「ぷっ、あはははっ」
こういうのすげえ好き。
「パスタに合わないかもだけど、そこは許してね」
「ぜんぜん、私おつまみなくてもイケる口だから」
「さすが」
パスタをくるくるしながら、上品に食べる彼女の姿を眺める。
「ねえ」
「うん？」
「あなた、夏と冬ならどっちが好き？」
「え、どうしたの突然？」
「ちょっと気になっただけ。あなたはどっちかなぁって」
そうだな～……。
夏
冬
「夏かな」
「どうして？」
「咲さんが薄着になるから」
「……」
「ここのパスタ、美味しいわねぇ～」
え、全スルー！？<
「夏の……そう！　夏の星座が好きだからです！」
「へぇ～、どの星座が好きなの？」
「……」
「い……射手座？」
合ってる？
「ふふっ。うん、夏で合ってるわよ」
「よっし！」
「あなたのそういう欲望にまっすぐなところ、ちょっと憧れちゃうなぁ」
「すいません」
「ふふっ、可愛いんだから」
くそっ……！　なんか今日はこの人に勝てる気がしねえ……！
咲さんの素敵な笑顔を見ていると、どんどん反論する力がなくなっていく俺だった。
「どちらかというと冬かな」
「どうして？」
「今年はすごい楽しみができたから」
「楽しみ？　なにかあるの？」
「そりゃもう」
「クリスマスに彼女といられると思うと、今からカウントダウン始めちゃうくらい」
「さすがに気が早すぎじゃないかな。１２０日くらいあるわよ」
暗算早いな……！
「夏場、汗かくとメイクとか大変そうだね」
「局の中にいるときはいいけどね、たまに移動したりするから」
「汗をかくと胸元が蒸れるし、かといって肌蹴させると胸の大きさのせいで男の人にじろじろ見られるでしょう……それが昔から苦手で……」
「やっぱ冬がいいよね」
「うん……でも」
「あなたとめぐりあえたのが夏だから……、やっぱり私は夏のほうが好き」
「……」
感動で手が止まってしまい、珍しく俺のほうが食い終わるのが遅かった。
リヴァイアサンに来た俺たち。
今日はその地下にあるＢＡＲで軽めの食事をすることにした。
「かんぱい」
「かんぱい」
「今日はバーテンさん、知らない人ね」
「ホントだ」
ドリンクメニューを見て、俺たちはほぼ同時に笑いながら『ミモザ』と注文をした。
出会ったあの日を思い返しながら、カクテルの甘い味を楽しむ。
「食前酒ってことで」
「ふふふっ、最近ミモザって聞くたびにあなたのことが思い浮かぶわ」
なるほど、潮鳴市のミモザとは俺のこと。
「でもシャンパンは食前酒の定番だから、それにオレンジジュースを入れたミモザも食前酒としてはぜんぜんアリなんじゃないかな？」
「じゃあ俺と咲さんの食前酒といったらこれってことで」
「うん」
「あなたと私だけの決まりごととか……これからもっとそういうのがたくさん、増えていったらいいわねぇ」
ふたりだけの決まりごとか……。
たしかに、そういうのがたくさんあったら嬉しいな。
合言葉でも作る？
手を握る
「合言葉でも作る？」
「合言葉？」
「そう。俺たちの中ではこういう意味がありますてきなやつ」
「いいわね、面白そうだわ」
そうだなぁ……たとえば……。
「『帰ったら洗濯しないと～』は『今夜はエッチしてもオーケーです』って意味にしましょう！」
「え、ええ～！？」
「それ本当にお洗濯しないといけないときとか、誤爆しちゃいそうじゃない？」
「それも計算のうちです」
「もう……エッチなことじゃなくて、もっと普通の合言葉考えて？」
「え～」
恥ずかしくて言いづらい言葉だからこそ効果があるというのに……。
結局なにも決まらないまま、次のデートまでの宿題となった。
「あっ……」
テーブルの上でそっと手を握ると、咲さんは少し照れくさそうに俺を見た。
「顔が赤いけど、もう酔ってきた？」
「……うん、そういうことにしておいてほしい……かな」
「は～い」
「……ふふっ」
お酒でほどよく緊張も解けてきたのか、咲さんのほうから指を絡ませてくる。
「あなたのほうこそ、もう酔ってきたんじゃない？　手がすごい熱いけど」
「まだまだ、これからだよ」
細長いフードメニューを片手で開く。
「なにか食べる？」
「そうだなぁ～、この中だと～……ピザが食べたいかな」
「タマネギ入ってないやつね」
「うん」
このマルゲリータピザでいいか。
「あとこれ。スモークサーモンと半熟卵のシーザーサラダも食おう」
「いいわね、美味しそう」
料理が出るまでずっと、咲さんは手を握っていてくれた。
「かんぱーい！」
「かんぱーい！」
すっかり気に入ったらしく、この前と同じ居酒屋にきた俺と咲さん。
真っ白く曇った冷たいビールジョッキをぶつけ合う。
泡が少しこぼれたが、これも乾杯の醍醐味だろう。
「枝豆」
「めんたいチーズの玉子焼き」
「串焼き盛り合わせ」
「ピリ辛もやし」
「あなた、おつまみのセンスいいわよねぇ」
「じゃあタマネギ焼きも３つ！」
「ちょっと！　なんでそこ否定したがるの！？」
「すいません、反抗期なんです」
「ちょっと遅くきすぎじゃない……？」
なんだろう、いじられると少し反抗したくなってしまう。
「咲さん今日はビールなんだね」
「もっと可愛くカシスオレンジでも頼めばよかった？」
「いや、そのままが一番素敵です」
「ふふふっ」
同じ酒が飲めるのは幸せだなぁと思って
何歳からお酒飲んでた？
「同じ酒が飲めるのは幸せだなぁと思って」
「どうして？」
「こうやってビールで乾杯したり、日本酒の２合とっくりを頼んでおちょこで乾杯するとか」
「そういうのに憧れてたっていうか……」
「女の人って意外と酒飲まない人多いから、単純に嬉しくて」
「あら、ほかの女の子と飲む機会なんてあったのかな？」
「いや！　別にデートとかそういうのじゃなくて、まあ人付き合い程度にはあったけど……」
「ふふっ」
「な、なに……？」
「私お酒大好きだから、これからは日本酒や焼酎、ワインにウイスキー、ビール、なんでも付き合うわよ？」
「咲さん……！」
また俺の小さな夢が叶った瞬間だった。
「咲さんって、何歳からお酒飲んでた？」
「もちろんハタチ♪」
本当かぁ～？
「でも好きになったのは２２歳くらいかな？」
「それまでは付き合いで飲んでただけでそんなに美味しく感じなかったんだけれど」
「だんだん自分好みのお酒の種類や飲み方がわかるようになってきて、気がついたらハマってたの」
「おおー！」
「日本酒はもちろん？」
「あつかん！」「ヒヤ！」<
「そこはシンクロしたかったなぁ……」
「あはははっ、夏だから熱燗はちょっと～」
いいじゃん！　夏でも美味いし！
いつも上品な咲さんも、にぎやかな居酒屋の中では大きな声で笑っていた。
「あぁ、なんかすっごいいい気分……」
「俺も……」
そこまで飲んでいないにもかかわらず、ふわふわとした足取りの咲さん。
腕に思いっきり抱きついているせいで、いつもより胸の感触がダイレクトに伝わってくる。
「咲さん……あのさ、このあと……！」
「……」
「あぁ～、なんか歩くの疲れてきちゃった」
「どこかで……休んでいかない？」
落ち着きのない俺を見て気づいた咲さんは、自分からそんなことを言い出した。
「……いいの？」
「……うん」
「このまま帰ったら、あなたすぐ眠っちゃいそうじゃない」
「そんなことないけど……」
「察してよ……バカ……」
「っ！」<
どこに行くかなんて、ひとつしかない。
俺は彼女の精一杯のアプローチに、素直に応えることにした。
「ただいま～」
「おかえり～」
「おわっとっと！」
玄関のドアを閉めると同時に、がばっと強く抱きついてくる咲さん。
「んん……」
「今日も……帰らせないからね？」
「わかってます」
「ほら、早くヒール脱いで」
「うん……」
こんなにも俺を必要として、素直に甘えてくれる彼女がいて……。
俺も同じように、彼女が好きで好きでたまらなくて。
「風呂、一緒に入る？」
「……今はいい」
「汗かいてるでしょ？」
「だって今……まだ脚に力入らなくて……」
「今日のエッチ……激しすぎよ、もう……っ」
「あはは……ごめん」
「もう一回する？」
「……」
「…………する」
彼女中心の世界がもう俺の居場所だった。
「咲さんちょっと待って……！　というかメシ食った後によくそこまで動けるね」
「え？　なーに？」
休憩時間、咲さんと一緒に街へランチに出ていた俺。
オフィスでは表だって咲さんとイチャイチャ出来ないので、最近はこうしてＴＶ局の外でランチを食べている。
「何故なんだ、俺の彼女はオフィスを出ると途端にテンションが上がる生物……！」
「当たり前じゃない。お昼とはいえ、これも立派なデートの内でしょう？」
「え、そうなの？　ただの昼メシってデートには加算されないでしょ普通」
「……」
「そう、ごめんなさい……いつもランチの度に私一人ではしゃいじゃって……」
い、いやいいよ……！　俺も喜んでくれるのは嬉しいし……！
「しかしなんかこう、今日は過ごしやすい天気だね」
「そうね。まだ日が出ていると暑いけど、これからの季節はどんどん気温も下がるし台風もたくさん来るわよ？」
一応ここ、潮鳴市は海辺にあるので、台風の時期は高波警報が頻繁に鳴る。
湾に面している形状のため、大災害に繋がることはほとんどない。
しかし９月から１０月の中頃までは、船の出入りにも多少規制が入ると俺も聞いたことがある。
「ハロウィンにクリスマス。それからお正月に……」
「ふふっ、今年の冬は去年と違って私もすごく楽しめそうだわ」
「そうなんだ。一人で楽しむの？」
「……」
「そんなわけないでしょう？　誰かさんは近々私と別れる気でもあるのかしら？」
「ひゅ、ひゅいまへん！！　ひゅいまへん！！」
めっちゃ顔をつねられる。
最近の咲さんは甘えさせてくれる分、ちょっとでも怒らせると攻撃モードになる。
「俺も楽しみだよ。特にクリスマスはいいね。考えるだけでテンション上がる」
「去年は翔も含めて野郎グループと飲み会だけして終わったからさ、今年は咲さんがいてくれるだけで全然違うし」
「ふふっ、それじゃあクリスマスはどこか予約する？　レストランでもホテルでも」
「いいね。それで夜は俺も聖夜でニャンニャングループの仲間入りを果たすよ」
「もう、すぐにそうやってエッチに話を持っていこうとするんだから……」
「夜景の綺麗な部屋でゆっくり過ごすとか、お酒を飲むとか、他にも色々と楽しみ方はあるでしょう？」
「いや別にいいよ？　ホテルで映画見ながら二人で過ごしたりしても」
「でもその場合、俺は良くても咲さんの方が我慢できなくなるんじゃない？」
「大丈夫よ。それはいらぬ心配です」
「よし、そうなったら意地でもしたいと言われるまで、この俺様がスペシャルなセクハラを……！」
「ねえ？　もう一度つねってもいい？」
「ひゅ、ひゅいまへん！！　ひゅいまへん！！」
本当に咲さんと俺は、お互いに遠慮がなくなってきた。
普通のカップルって一週間に一度顔を合わせていれば、会う頻度としては問題ないらしい。
でも俺たち、もう半ば同棲みたいな生活しているし……
その分こうして、深い仲になるまでのスピードも当然速い。
「ねえ咲さん、このまま付き合っていくならさ。俺ホントにいつそっちのご両親に挨拶すればいいの？」
「うーん……」
「あ、挨拶って、必要……？」
「いや、そりゃあそうでしょ……！」<
「俺だって一応咲さんの両親には気に入られたいし」
「これって素人の俺が言うのもなんだけど、カップルが長続きする秘訣でもあると思うんだよね」
「わかったわ。じゃあその内にね？」
「ちなみに、私の母はもうあなたのこと大分知っているわよ？」
え、そうなの……？
「な、何で……？　まさかかざみさんの時みたいに」
「既にそこら辺を徘徊して俺のことを監視しているんじゃ……！」
「違う違う。私が個人的に電話するとき話題にしているだけ」
「私の家、こう見えて恋愛事に関しては放任主義みたいなところがあるから、きっと父も反対しないと思う」
「ホントに！？」<
「でも確か、咲さんの家の家系ってみんなエリートなんでしょ？」
「にも関わらず恋愛面では放任主義って、なんかちょっと違和感が……」
「そこはあれです。自己責任」
「自分で選んだ相手ならとやかくは言わない。ただし何が起こってもしっかり自分で対処してね？　っていう暗黙のルールがあるの」
「な、なんかそれはそれでまた、珍しい方面の厳しい家庭だね」
「そうなの。それで恋人がいないだけで誰かをあてがおうとするんだから……」
「お見合いだろうが、パーティーだろうが、娘が恋に消極的になるのは当たり前よね？」
そう言っていつものようにご機嫌で腕を組んでくる咲さん。
こうして自然なボディタッチをしてもらえると、俺もすごく心が落ち着くから不思議だ。
「俺たち、あんな形じゃなくてさ、正式なお見合いで出会ってたらどうなってたと思う？」
「うーん、どうもなっていないと思う」
ええ！？<
「そこはなんかちょっとフォローしてよ！　そんなこと言われたら俺身も蓋もないんだけど……！」
「ふふっ、冗談よ」
「私きっとどんな形で出会っても……」
「相手があなたなら、きっと結局はこうして仲良く付き合っていると思うわ」
「……」
「キスしていい？」
「え……？」
「白昼堂々、５秒だけここでキスしたい」<
「も、もう、最近ちょっとそういうわがまま多すぎない……？」
「んっ……」
とか言いつつ、さり気なく頬にキスをしてくれる咲さん。
こうして愛情表現が直接的なのは、彼氏の立場からしても非常にハッピー。
「……」
「……」
「え、えっと……」
「それじゃ、そろそろ仕事に戻りましょうか？　ご飯も食べたことだし」
「その前に、もう一回だけキスしてもいい？」
「きょ、今日はこれで最後にするから……！」
「ふふっ、だーめ。これ以上はおあずけよ？」
「大体最後にするからって言って、あなた絶対それ守る気ないでしょう？」
「バレバレか」
「ええ、これでも一応彼女ですから」
ああもう、今日はこのまま咲さんを連れて仕事をバックレたい。
そんなことをしたらこの人絶対に怒るけど、それを承知の上でこのまま二人の時間を過ごしたくなってくる。
「わかった。それじゃあ戻ろうか」
「こうなったら早めに仕事切り上げて、夜はいつも以上に甘えてやる……！」
「はいはい、もう本当に私の彼は甘えん坊なんだから」
「やっぱりな。お前らいつから付き合ってたんだ？」
「え！？」<
「お、オッサン……？」
「ようバカップル。この時間は注意しないと俺以外にも見つかるぜ？」
「しかしビックリだぜ咲。いつも言い訳ばっかりしてたお前が……」
「こうして大学出たばかりのガキにお熱なんて……」
「い、いつから見てたの……？」
「ん？　そうだな……」
「もう、すぐにそうやってエッチに話を持っていこうとするんだから……」
「夜景の綺麗な部屋でゆっくり過ごすとか、お酒を飲むとか、他にも色々と楽しみ方はあるでしょう……？」
「くらいから……」
「嫌ぁぁぁぁあああああああああああああああああ！！」<
「い、痛ェェェェッ！！」<
「な、何すんだお前！！」<
「さ、行きましょう？　あんなデリカシーのないおじさんと関わっても、きっとロクなことにならないわ？」
「咲さんって、あのオッサンにはいつも風当たり悪いよね」
ハムジローの恨みもあるんだろう。
親戚として普通に仲はいいみたいだけど……
この二人を見ていると、咲さんを完全に制御出来る男は、この世にはいないんじゃないかとちょっと思ってしまう。
「ま、待て……！　報告ぐらいしてくれてもいいだろ！？　知らない仲じゃないんだし！」
「嫌よ。だって報告したら父さんにあることないこと吹き込むつもりなんでしょ？」
「はぁ？　そんなわけないだろ、彼氏が出来たって話だけはするけどよ」
「報告なら自分でするから」
「私だってもういい加減大人なのよ？　もうこうして監視するようなマネやめて頂戴」
「おいおいなんだよ、勝手に人のこと悪者にしやがって」
「おい悪者」<
「俺の咲さんに近寄るんじゃない」<
「お前はお前で事情も知らないクセに何ほざいてんだ……！」<
昼の一件から２時間後。
俺は黙々と残りの仕事を進め、咲さんはオッサンと廊下ですれ違っても一切口を開くことはなかった。
「あ、あのー。少々お時間をいただけないでしょうか……？」
「こ、怖いぞ……！　なんで今日はそんなに腰低いわけ……！？」
一応上司というか、俺の雇用主みたいなもんだし、こうしていきなり低姿勢になられるとちょっと怖い。
「そ、その……あの咲のヤツと、一体どれくらいまで進んだのか聞きたくてよ……」
「い、いきなりだな……！　あんたマジでデリカシーないのか……！？」
「……」
「もちろん最後までやりました」<
「あ、ああうん。そうか……」
「いや、言っておくけどそんな軽々しい気持ちで咲さんと付き合ってるわけじゃ無いから」
「そこはサラッと流すわけじゃなくて、しっかりと言っておきたいんだけど」
「わかってるよ。あいつは遊びで男を転がせるほど器用じゃないからな」
「しかしビックリだぜ。お前本当にどんなマジック使ったんだよ」
「ど、どんなって……」
「この容姿と、度量と、天性の紳士っぷりで」<
「そうか、結局あいつはバカな男が好みだったってわけだな」
ば、バカとは何だ！！<
自覚してるからあんまり強くは言い返せないけど……！！
「まああいつには、無理矢理男をあてがっても駄目だったってことだな」
「この際だから俺はもうお前を歓迎するぜ？」
「きっと咲の奴、お前と付き合ってなかったら今頃……」
「今頃？」
「仕事のストレスの捌け口にさまよい、挙げ句の果てにあの無駄に広いマンションでチワワを飼う独身アラサーコースにぃぃ……！」
どうしよう、今日のオッサン感情の起伏がハンパない。
「なんかさ、なんとなく予想はしてるんだけど」
「オッサンって結局咲さんの何なわけ？」
「兄だ……」
え……？
「嘘だ……」
「や、やめろよ！！」<
なんかあんたの冗談って妙にリアリティがあって落ち着かないんだよ！
「大体、オッサンと咲さんが妙に親しげに話してるからさ、最初はどんな関係なのか気になって仕方がなかったよ」
「親戚だ親戚。俺はヒロムおじちゃん。あいつが小さかった頃小学校の運動会にまで行った男だぜ？　俺は」
「まあ言ってみりゃお目付役だな」
「いつまでも自立できない娘のことを、お前がなんとかしろって、俺はあいつの親父にずっと無茶ぶりされてきたわけ」
「というわけでほい、これな」
「ん？」
１冊の小冊子を手渡される。
「何これ」
「鳴瀬咲の、完全マニュアルだ」
「ここにはあいつと交際するにあたっての、主に注意事項が記載されてある」
「商品かよ！」<
「ちなみにクーリングオフも適応可能だ」
アホみたいなこのマニュアルをめくる。
中には年に１度ハワイに連れて行くこと、休みの日は実家に必ず１本電話をいれる……などなど。
サッと目を通しても正直うんざりするようなことばかり書いてある。
（アイスは一日に一本まで……）
（おいおいなんだこれ、生活費まで申請すれば振り込まれるのか……！？）
まあでも、咲さん自分で十分稼いでるし、住んでる場所はあれだけど申請はしていないっぽい。
「これ作ったの誰なわけ？」
「あいつの親父だ」
「過保護すぎだろ！！」<
「そうだよ？　めっちゃキモいよな。だから自分の娘にも嫌われるんだよ」
「あ、あ－、もしかしなくても、やっぱり嫌われてるんだ」
「ああ、めっちゃな」
「別に縁を切りたいとか、殴り飛ばしてやりたいとか、そこまでじゃないと思うけどよ」
「今まであいつが男を作らずにいたのは、そんな親父に対しての抵抗もあったんだと思う」
社会人になってまで、親に干渉され続けるのは流石にしんどい。
学生の頃、咲さん進路に悩んでたって言うけど……
きっとそういう局面でも色々親と衝突したんだろうなって、この話を聞くと想像してしまう。
「なあ、ちなみにお前、あいつと結婚する気とかあるわけ……？」
「……」
「そ、そりゃあ、本気で付き合ってるし、将来的にはそうなりたいって思ってるけど……」
「ハッハッハ！　そうか」
「おめでとさん。お前これ完全に逆玉だぞ？　喜べ」
　
そう言うと、バシバシ俺の背中を叩いて喜び始めるオッサン。
なんかこの反応を見ていると、これからも俺たちのこと応援してくれるっぽい。
まあ反対されるよりは余程マシだし、俺もそこについては一安心だけど……
「ぬぬぬぬぬぬぬぬ……」
どうも咲さんのやきもち対象は、完全に今このオッサンに移った様子だった。
「さあ、じゃんじゃん食べてくれ。今夜は全部俺の奢りだ」
「イエーイ！」<
９月にやる秋の特番の準備も、ある程度進んでいく目星が付いた。
今日は、ここ最近頑張っている俺へのご褒美ということらしく、珍しくオッサンが俺たちを夕食に誘ってくれる。
「……」
「おいおい咲。せっかくご馳走するって言ってんだぜ？　少しはお前も嬉しそうにしろよ」
「どうせ食べるなら、２人きりが良かった……」
「あ？」
「２人きりが良かったのぉ……！」
すげぇ、咲さんが明らかに幼児退行してる。
「今晩は家で、クリームシチューにしようと思ってたのに」
「こいつと食うつもりだったのか？」
「ええそうよ。何かおかしい？」
「いや、ちょっとビックリしてよ」
「入社直後は赤面症で羞恥心の塊だったお前が、こうして平然と男を部屋に連れ込もうとしてるなんて……」
「うっ、ううっ……！　お前も、本当に成長したんだなぁ……！！」
「昔は何度もオセロで負けてキレてたヤツが、俺今マジで脳内感動の嵐だよ……！」
「へー。咲さんって昔はそんなことでキレてたんだ」
「キレてないわよ？」
う、嘘だ！　なんかその笑顔、絶対裏がありそうなんだけど……！
「ちなみに将棋でもキレてたぞ。あと人生ゲームも」
「クッソ面倒な美少女だったんですね」
「も、もうやめて頂戴？　褒めてるんだかバカにされてるんだか、私それちっともわからないわ」
ごめん、とりあえず褒めてはいないよ咲さん。
「まあゴチャゴチャ言ってないでさっさと食え」
「人に上手く奢られることの出来ない社会人は、いくつになっても職場じゃ器用に立ち回れないんだぞ？」
「知ってる。呑みニケーションってヤツでしょ？」
「でもそれ、今職場で気軽にやろうとすると俺みたいな新人は嫌がるらしいよ」
そんなことをつぶやきながら、白身魚のムニエルからつまむ俺と咲さん。
この場は純粋にオッサンが奢ってくれるらしく、ここは楽しく呑まないと流石に失礼かともちょっと思う。
「それで？　せっかくこの３人で食事の場を設けたんだから」
「私たちに、報告か何かあるんじゃないの？」
「ん？　報告……？」
「ああ、咲にはもう話してあるんだけどな」
「その、お前さ、来月から正式にウチんところの社員になる気ないか？」
「え？　社員に……？」
「手取りはそんなに悪くない。福利厚生も一応充実してるし、一人暮らしなら住宅手当も少ないけど出るぞ？」
「……」
一瞬心が揺れてしまう。
最近は今の仕事が楽しいので、ここは当然よろしくお願いしますという場面だ。
他に将来やりたい仕事はあるにせよ、ここで違う道を選ぶのも一つの選択か。
この先咲さんと付き合っていく上で、安定した収入はやっぱり欲しいし。
「で？　どうだ？　即答はしなくてもいいけど、ちょっと考えてみてくれよ」
「ありがとうございます」
「俺も今の仕事にはやっと慣れてきたし、この件については前向きに考えていきたいと思う」
「おう、サンキューな」
「俺も忙しい身なもんで、使える新人は喉から手が出るほど欲しいんだ」
「ふふっ、正当な理由があるなら結構だけど」
「私情で私の彼をたくさんこき使ったら、私絶対に許さないから」
「……」
怖ぇぇ！！　いつものように笑顔だけど、裏では全然笑えてない……！！
「わかってるよ。俺もお前に刺されたくはないからな」
「俺たち、近い将来親戚になるかもしれないし、これからはいつも以上にあのオフィスで可愛がってやるよ」
「……」
「ハハハ！！　まあ適度な覚悟はしておいてくれ」
まあでもこの人、口は乱暴だけど中身は普通にいい人な気がする。
失敗しても一方的には責めたりはしてこないし。
もしかしたら俺、長いバイト経験の中で一番信頼できる上司を捕まえたのかもしれない。
「さて、お前の話はいいとして……」
「おい咲。今度はお前の番だ、ちょっと真面目な話をするぞ」
「やっぱり、絶対何かあると思ったわ」
「当たり前だろ。こうして彼氏も出来たことだし。お前そろそろ親父さんと仲直りしてくれよ」
「つーん」
「……」
過保護すぎる父親って話だけど、オッサンも２人の間に挟まれているみたいで、ちょっと同情してしまう。
咲さんって変なところで頑固だしな。
俺も一度大げんかしてみたら、きっと修復には時間がかかりそうでちょっと怖い。
「私、弘さんがこっちの監視を辞めない限り、きっと父さんのことは許せないと思う」
「こそこそ娘の行動を嗅ぎ回ろうとするなんて、どう考えても趣味が悪いもの」
「そりゃお前に直接話を聞いても、取り合ってもらえないからだろ？」
「向こうもやっぱり、娘のことは心配なんだよ」
「……ってまずい。いつもの調子で説教モードに入るところだった」
そう言うとタバコを灰皿に擦りつけ、手元にあったビールを半分くらいまで一気に飲むオッサン。
「ぷはぁぁぁぁ……！！」<
「いいか咲。今度の俺は本気だ」
「俺もいい加減、お前たち親子に振り回されるのは勘弁ならねぇからな」
「今回お前に男が出来た話を正式に報告して、俺があっちに距離を置くよう全力で説得してみる」
「え……？　それ本当……？」
「ああ」
「それじゃあついでに、あの無駄に振り込もうとしてくる生活費のお金」
「あれも出来ればなんとかしてもらいたいんだけど……」
咲さんの一言で、昼間見た咲さんマニュアルの存在を思い出す。
ああこの人、やっぱり振り込まれるあのお金には手をつけていなかったのか。
「すごいリッチだよね。娘に生活費をドンと振り込もうとするなんて」
「この不景気な世の中に、なかなかそこまでしてくれる人もそうはいないよ」
「ええ、そうね」
「でもだからこそ、いい加減に私のこと一人の大人として認めてもらいたいの」
「……」
「こいつ、あの駅前にあるすんげぇ高いマンションに住んでるだろ？」
「本当はな、あれも親の所有物だから、咲は出来るだけあそこを早く出たいんだと」
「え、そうなの？」
「え、ええ……」
「就職が決まった後、私もダラダラと親の言うとおりに生活を送っていたのがまずかったんだけど」
「私に出来ることはこうしてお前の生活を援助することだけだって」
「住む場所に何かあるとすぐにお金を振り込もうとするし……」
「私、いい加減にそういうお節介を焼かれるの、純粋に嫌なのよ……」
「恋人が出来たら、その相手については何も言う気はない……なんて言う癖に……」
「結局はここにいる弘さんを使って、自分の気に入った相手ばかり私にあてがおうとして来るんだもの……」
「あー。そうだったのか……」
そりゃあ咲さんじゃなくても、恋愛に消極的になるよな。
付き合ってから始まる恋は、確かにこうして存在するわけだけど。
人からの紹介で、最初から相手の裏に親の顔が見え隠れしていれば、俺でもきっとげんなりすると思う。
「はは、それにしてもあの人、娘が自前で男作ったって聞いたら絶対に腰抜かすぞ？」
「案外早く私のところに連れてこいって言うかもな」
「ええ！？　それちょっと困るんだけど！！　まだ心の準備も全然出来てないし……！！」<
「ふふっ、安心して？　私たちの仲に父さんの思惑なんて一切入る余地なんてないもの」
「私は私のペースで、彼と一緒に毎日を過ごしていきたいの」
「きっと父さんの前に今連れて行ったら、あらゆる手を使って今以上のお節介焼いてきそうな気もするし」
「はは、それは間違いないな」
「もしかしたら車の一台くらい、ポーンと交際祝いに買ってくれるかもしれないぞ？」
「ま、マジかよ……」
わかってはいたけど、どんだけ鳴瀬家って金持ちなんだよ。
これからそのエリート集団と顔を並べて生きていくとなると、俺も流石に強烈なプレッシャーを感じてしまう。
「こーら、変なこと私の彼に吹き込まないで」
「大丈夫よ？　私の父って、変なところで臆病だからいきなりあなたが困るような真似はしてこないと思うわ」
「お、臆病なの？」
「ええ、そうよ？　お金はあるけど気は弱いの」
「だからこうして、弘おじさんなんていうスパイを送り込んでくるわけだし」
「おい。俺とお前の職場が近いのは、後から親戚の紹介で入社したお前の方に責任があるんだからな」
「はいはい。そこはちゃんとわかっています」
「……」
こうして２人の話を聞いていると、咲さんにはまだまだ俺の知らない謎が多い気がする。
それでも早い内から、咲さんの実家に挨拶しに行けば……
「ほら、お前もボーッとしてないで飲め飲め」
今よりももっとスムーズに、咲さんとの未来が進展するような気がしてしまった。
「うーん、この時期は風も涼しくなって気持ちがいいわね～」
「そうだね。日も落ちてきて余計に海風が気持ちいいかも」
なんだか普通に今日はご馳走になってしまった俺と咲さん。
最後は割り勘でいいと申し出たが、祝いの席だから奢らせろとオッサンは聞かなかった。
なんかここまでお世話になってると、いい加減にオッサンって呼ぶのも少し申し訳なくなってくる。
「あの人、会計の後すぐに帰っちゃったけど家ってこの近くにあるの？」
「うーんと、確か二駅先だったかしら」
　
「奥さんもいるし、早く帰れる日はさっさと家に戻っちゃうの。弘さん」
砂浜の上を、並んで歩く俺と彼女。
まさか咲さんと親父さんが、未だにプチ喧嘩をしているとは思ってもみなかったけど……
さっきの口ぶりからは、特に大きな問題はなさそうだったので、ここは一安心して咲さんと一緒に空を見上げる。
「でもやっぱり、オッサン驚いてたみたいだったなぁ」
「会社でもそうだったけど、なんで咲がこいつに……？　みたいな顔ずっとしてたし」
「別に理由なんていいじゃない」
「私が結局ここまで好きになっちゃったんだもの」
「後で色々しつこく聞いてくるようだったら、遠慮無く私に言って頂戴？」
「そのときは全力で、私あなたのこと守ってあげちゃうから」
「はは、ありがとう。それじゃあそのときは相談させてもらおうかな」
２人が出会った日から１ヶ月半。
海岸通りで、俺から付き合おうと言って始まった２人の関係。
今ではあの瞬間がなかったら……なんて考えると恐ろしくなってしまうほど……
俺と咲さんは誰からどう見ても順調で幸せだ。
「なんか今年の夏は色々忙しかったね」
「仕事の件もそうだけど、ハムジローも含めて、ＢＡＲで会ったり、半分一緒に暮らすようになったり」
「そうね。私こんなに楽しかった夏、生まれて初めてだったわ」
「これで旅行にまで２人で行けたら、完璧だったんだけど……」
「職業柄、連休はちょっと取りにくいからね」
「ええ、そうなのよねぇ……今の仕事に不満があるとしたら、やっぱりまずはその問題に行き着いちゃうの」
咲さんとの旅行なら、やっぱりハワイとか行ってみたいかも。
例のマニュアルにもそんなこと書いてあったし、もちろん行った場合は咲さんの水着を長時間眺めることも出来る。
「ねえ、手を貸してくれない……？」
「ん？　いいけど」
言われたとおり手を差し出す。
「ふふっ、ぎゅ～っ」
「……」
めっちゃ握られる。
「今日は弘さんがいたから、実は私ずっと二人きりになって甘えたかったの」
「そ、その……これって私だけ……？」
「ごめん」
「実は俺もめっちゃ咲さんとこうしたかった」
「んっ……ちゅっ……」
彼女の腰に手を回し、もはや当たり前のようにこの場でキスをしてしまう。
向こうもずっと期待していたのか、今度は咲さんの方からゆっくりとキスしてくれる。
「ちゅっ……んっ……」
「ふふっ、大好きよ？　何度言っても言い足りないくらい……」
「はは、なんかこうしてると、本当にオッサンの気持ちがわかるよ」
「何で咲さんって、こんなに俺に夢中になってくれたんだろうって」
「……」
「ほら、半ば強引にとはいえ、俺たち勢いで付き合うことになってから……」
「それでもなんとなく、最初から咲さんって俺にすごく良くしてくれてる印象もあって」
本当ならもっと警戒したり、俺の嫌な部分を目の当たりにして引いたり。
お互いに色々とオープンにして付き合っているわけだから、俺がこんなに好かれる理由が、やっぱり何かあるんじゃないか。
咲さんとこうして過ごしていると、そこがどうも個人的に気になって仕方がなかった。
「咲さんって、本当は俺に何か別のきっかけがあって好きになってくれたんじゃない？」
「別の？　例えば？」
「うーん、どうだろう」
「なんかこう、これだ……！　っていう答えが、俺の方からじゃなかなか出てこないんだけど……」
「……」
「……」
「ふふっ、ごめんなさい。あんまりいじわるするのもおかしな話よね」
「え？」
「私、あなたに強く惹かれるようになったのは、当たり前だけど海岸通りで付き合うことが決まってからよ？」
「そこから偶然一緒に仕事して、私の部屋で食事して……」
「……」
「デートもキスもたくさんするようになって、それから居酒屋であなたが、その……」
「私の方が年上のはずなのに、しっかり気遣ってくれて……私、あのとき本当に嬉しかった……」
「あ、あれはその、俺も今思い出すとちょっと恥ずかしいって言うか……」
「ううん。あのときのあなた、本当にカッコ良かった」
「それからは、そうねぇ……」
「たくさんエッチもするようになって、やっぱり男の子ねぇ……変態チックなところもあるのねぇ……って」
「色々と勉強になったところもあったりしたけど」
「それもまたお恥ずかしい限りで……」
「……」
「でも私が最初にあなたに興味を持ったきっかけはね……？　その……」
「私とあなたが、どこかすごく似ていると思ったからなの」
「そ、そうなの……？　俺と咲さんが……？」
「うん」
「ええ！？　どの辺が……！？　なんかニッコリ頷いてるけど、俺全然わからないよそんな共通点」<
今から必死に脳内の記憶を検索してみる。
ああ駄目だ、どんな思い出検索も、アホみたいにエロいことばっか考えてる俺しか出てこない。
「これ、あなたに初めて言うんだけど」
「う、うん。何？」
「さっき弘さんと一緒に食べたあの店で、以前……」
「あなた女の子たちと、合コン……してたでしょう？」
「……」
「え！？　何で知ってるの！？」<
「実はあのとき私、まだあなたと出会う前だったけれど……」
「私偶然あなたの席の逆にいて、色々とそのときの会話が耳に入ってきちゃったの」
『とにかくその会社に入ると決めたのも、早々に見切りを付けて辞める決断をしたのも全部俺の意思だ』
『辞めてからは軟弱だとか、せめて３年は続けろとか周りに散々言われたけどさ』
『やっぱり自分の人生くらい、自分の意思で決めたいじゃん？』
『はいはい、まーたカッコつけちゃって。ま、言いたいことはわかるけど』
『でもそっか、あんた大学時代から人の話あんまり聞かないヤツだったもんね』
『……』
「私、今まで周囲の環境や、父の言うがままに流されて生きてきたこともあって」
「あのときのあなたの、やっぱり自分の人生、自分の意思で決めたいじゃん……って言葉、あれがすごく印象に残ってね」
「私みたいな臆病な人間とは対照的に、そんなこと平気で言えちゃう男性ってどんな人なのかしら……って」
「そのときはずーっとあなたの席を、悪いとは思ったんだけど注目しちゃって」
「ほぅ……盗み聞きとは咲さんもなかなか人が悪いですね」
「ふふっ、ごめんなさい」
「でもね？　その後女の子と話すときのあなたの姿勢を見て、私すぐに気づいちゃったの」
「あ、この人色々言ってるけど、今彼女の目の前ですごく緊張してる……！　って」
「……」
「ふふっ、本当は自分も不安でいっぱいなはずなのに」
「頑張って大きいこと言っちゃうところが、なんだか昔の自分を見ているようで、微笑ましくなっちゃって……」
は、恥ずかしいぃぃ！！<
あのときこんな美人がすぐ側にいたなんて……！
気がつかなかったこともそうだけど、自分の醜態すらも目撃されていたなんてマジで死ぬ……！
「だから、あなたと後日あのＢＡＲで知り合ったとき、私すごくビックリしちゃって」
「お酒飲むだけでも、あのとき緊張してたみたいだったし……」
「やっぱり最初から私、あなたのそういうところ可愛いなってずっと思ってたんだと思う」
「はは……なんか今日は、カッコイイとか可愛いとか色々言われて、俺本当に大忙しだね」
「ごめんなさい。気を悪くしないで頂戴……？」
「でもそれからは私、あなたのこと見習わなきゃって、実は結構本気で反省したの」
「回りは知らない人だらけの職場に、１人でポンっと飛び込んできたり」
「私みたいに親の用意したマンションじゃなくて、ちゃんと１人でアパートも借りてたわけでしょ？」
「う、うん。まあ一応ね」
「でも実家はすぐ近くにあるし、あんまり見習うって言われてもピンとこないけど」
「ううん。私、父に反発するくせして、結局あのマンションから出られていないし……」
「自分の生活環境を変えるのに、まだ私躊躇しているみたいなの」
そりゃあ誰だって躊躇はすると思う。
引っ越しなんて大きなきっかけでもなければやらないものだし。
咲さんみたいな女性の一人暮らしなら、尚のこと色々と考えなくちゃいけないこともある。
「だから私、これからはあなたを見習って、もっと父から自立出来るよう頑張るつもり」
「仕事も私生活も、全部私一人でしっかり出来ますって、そう胸を張れるようになってから……」
咲さんが再び手を握ってくる。
「私、改めて父に、あなたのことを正式に紹介したいの」
「咲さん……」
「こんなこと言うと、すごく重い……って思われちゃうかもしれないけど……」
「私、本当にこの先もずっと、あなたと一緒にいたい」
「だから今は、自分自身に納得がいくまで……少し私に時間を頂戴……？」
やっぱり、咲さんは俺より余程大人だ。
普段はぽやっとしているように見えて、自分のことも相手のことも、こうしてしっかりと向き合おうと努力をしている。
子供みたいに気分だけで結婚しようとか、さっさと同棲しようとか……
人間誰だって、言葉だけならそう簡単に言えてしまうけど……
「交際はあなたの言葉がきっかけだけど、私は今誰よりもあなたに真剣よ……？」
俺はただ、こうして咲さんの真っ直ぐな言葉に、今は素直に頷いてみせるのが精一杯だった。
「俺も、これからは有言実行で咲さんにふさわしい男になれるよう努力するよ」
「だからその……お互い時間はかかるかもしれないけど……」
「いつか二人が自信を持てるようになったら、そのときは絶対に」
「うん……絶対に……？」
「俺の方からしっかりとプロポーズする。約束するよ」
「……」
「ありがとう、大好きよ……？」
もう夏も終わる９月。
俺はこうして咲さんとまた一つ仲良くなれた気がする。
キスとか体の関係も、大事だとは思うけど……
「愛してる……」
「ええ、私も……」
これからはきっと、家族のような安らぎを……
一人の男として、頑張って咲さんにプレゼントできるよう、精一杯今から頑張っていこうと思うのだった。
「この度、８月９日に結婚することになりまして、本日をもって退職することとなりました」
「皆さまには本当にお世話になり、さまざまなことを教えて頂きまして……」
「このようなあたたかい職場を離れることを、心から残念に思っております」
「ですが今後は主婦として、精一杯家庭を守っていく所存です」
「ですのでどうか皆さまも、お体にお気を付け下さい。益々のご活躍をお祈りしております。今まで、本当に有難うございました」
「おいおい、そんな定型文みたいな挨拶どこで拾ってきたんだ咲」
「そんな堅っ苦しい挨拶なんて誰も望んでないんだよ、たまにこの雰囲気の中一発ギャグでもかましてみろ」
「ふふっ、ごめんなさい。私今幸せな気分でいっぱいで、知らないおじさんの要望にはまったく応える気なんてないの～」
「お、お前な……相変わらずそうやって笑顔で毒吐くのな」
「おめでとう鳴瀬さん。これでこの職場から晴れて花嫁として脱出完了ね」
「おめでとう！　あのハムジローも一緒に持って帰ってね？　あれ大きくて邪魔なだけだから」
「ううん、ごめんなさい。あのハムジローは絶対にここへ置いていくわ」
「わー。この人わりと本気であのハムスター拒絶してるー」
咲さんと出会ってから３年。
あれから俺はオッサンの制作会社に就職し、そしてようやく咲さんとの結婚にこぎつけた。
交際する上で特に障害となる問題は起きなかったけれど……
大きく変わった点と言えば、やっぱり俺たちの生活環境だ。
咲さんは以前から抵抗があったというあのマンションを出て完全に独り立ちをした。
その後の２年間は郊外にある普通のアパートで生活をし……
そして今は俺と、駅前にある賃貸マンションで同棲をしている。
「でも本当にビックリしちゃった。鳴瀬さんとあなたがみんなに内緒でずっと付き合ってたなんて」
「そんなに意外ですか？　まあスペックの違いは今でも自覚してるけど」
「こーら。またそうやって自分のこと卑下するんだから」
「いやいや、だって事実だし」
「でも俺たち、結構堂々とここでイチャついてた気もするけど」
「今思うとバレなかったのが不思議なくらいだよ」
「俺は薄々気がついてたぞ？」
「はいはい。それ嘘だってわかってるから」
「ふふっ、そうね。姪の門出に意味不明な冗談はやめて下さらない？」
「やっぱり絶対にお前ら俺に冷たいよな！　俺これでも結構いい人してただろ！？」
結婚式の日取りも決まり、籍も咲さんと一緒に９日に役所へ入れに行く。
今が幸せの絶頂期ってやつなのか。
こうして俺の花嫁になってくれるという、そんな咲さんを見ていると……
「ありがとう咲さん。俺、今幸せでいっぱいだよ」
なんかこう、ガラにもなくみんなの前で涙ぐんでしまう。
「も、もう……どうしたの？　急に……」
「そんなにしみじみと言われたら、私までもらい泣きしそうになっちゃうでしょ……？」
「ううっ……やめてよちょっと、私人の幸せを前にこんな気持ちになったの初めて……」
「おい咲、お前今日は絶対に泣かないって決めてただろ？」
「ごめんオッサン、鼻水拭かせてくれ」
「ティッシュでかめよ！！　俺のシャツ握るな……！」
「ふふっ、もう私の最後の出勤日まで、２人ともそうやって騒がしいんだから」
俺はこの先も、１人の夫として彼女を支えていく。
自分に自信がなくて、それでも前向きに頑張ろうとこれまで必死に生きてきた目の前の咲。
俺も似たもの同士、これからはお互い必ず支え合って長い人生を生きていく。
「ありがとう、私あなたと一緒に今日みたいな日を迎えられて……」
「本当に幸せよ……？」
「うん、俺も……」
「あの海岸通りで、思い切って咲さんに告白して良かったよ」
長い人生、どんな選択が自分の人生に直接大きな影響を及ぼすのかはわからない。
でも俺は、偶然彼女と出会い、そして俺から勇気を出して付き合おうと言ったあの選択に……
今でもこうして、心から感謝したいとそう思っていた。
「さ、さすがに改めてこういうことをしようとすると、恥ずかしいわね？」
「うわぁ……」
「ちょ、ちょっと、もう少し何か言ったらどうかしら」
「せっかく、私が勇気を出してこんな格好をしてるのに……」
「ちょー綺麗だ、咲さん。マジでめちゃくちゃエロい……」
自分から上着をはだけて、ブラジャーを丸出しにしている。
恥ずかしそうなその様子を見るだけで、俺まで興奮してしまいそうだ。
清楚でも大人っぽいブラジャーを前にして、俺は食い入るように見つめてしまう。
「……っ、や、やだ、そんなにジッと見ないで……？」
「どうしよう、私……すごく心臓がドキドキしてるわ……」
「そんなに、なの？」
「ええ……。口から、内臓が全部飛び出してしまいそう……」
「死ぬからそれ！？」
とはいえ、あながちそれも冗談では無いのだろう。
その証拠に咲さんはさっきからギュッと目を瞑ったまま、硬直したように動かない。
「ねえ……触って、どれくらい私がドキドキしてるか、確かめてみて……？」
「えっと……いいの？」
「もちろんよ。じゃなきゃ、こんな格好しないわ」
「じ、じゃあ……触るよ、咲さん」
ゴクリと生唾を飲み込んだ。
恐る恐る咲さんの胸へと手を伸ばしていく。
「んっ……あっ……」
「おぉぉぉぉ……」
触ってしまった……！！
ブラジャーの上からとはいえ、確かに手のひらに柔らかな感触が伝わってくる。
「ど、どうかしら……？　私の心臓の音……聞こえるでしょ……？」
「ご、ごめん、むしろ俺の心臓の方がヤバイ……！」
好きな人。
咲さんの胸に触っているという事実だけで、どうしようも無く興奮してしまう。
これはヤバイ……。
「きゃっ……あんっ、んっ……ふぁ、あっ……」
ゆっくりと指を動かしてみた。
ブラジャー越しに指が咲さんのおっぱいに食い込んでいく。
「んっ……はぁ、はぁ、あんっ、んっ……もう、急にそんな……んっ、指を動かしちゃ……んくぅっ」
「ごめんっ、でも……俺、めちゃくちゃ興奮してる」
「咲さんのおっぱいに、こうやって触れる日がくるなんて……」
それだけで感動ものだ。
それに、想像していた以上に触り心地が良い。
クセになりそうな感触に、ますます俺はかぶりつくようにおっぱいを揉みしだく。
「んぅうっ……ひゃ、あっ、んっ……はぁ、はぁ、もう……しかたないんだから」
「こういうところは、しっかりと男なのね……？」
「当たり前だよ、俺は咲さんの前ではいつだって男のつもりだよ」
「まあ、こういった経験がない俺が言っても説得力は無いかもしれないけど……」
実際に、自分でも驚くくらい余裕がなくなっているような気がする。
咲さんのことが欲しすぎて、なかなか抑えが利かない。
「んっ、ひゃっ……んっ、はぁ、はぁ……あん、んぅぅぅっ……」
「もう、格好つけちゃって」
「ふっ……でもこうやって求められるのは、女としては嬉しいかも……」
うっすらと目を開けて、ジッと俺を見つめてくる咲さん。
その色っぽい表情にドキリとさせられてしまう。
「咲さん、好きだ……」
「ええ、私もあなたが好きよ」
「いや、俺の方が絶対に好きだよ。今、めちゃくちゃ咲さんのことが欲しくなってきてる」
「ほ、欲しくって……もう……」
俺の言葉に、照れたように咲さんは頬を赤らめた。
「んっ……じゃあ、私を欲しいあなたは、ここから……どうしたいの……？」
「……もっと、おっぱいを揉みたい」
「ふふっ……んっ、もちろんいいわよ」
「でも、どうせなら……ブラジャー越しじゃなくて、生で触ってみたらどうかしら」
「えっ、いいの？」
もちろん、触らせてくれるというのであれば大歓迎だ。
勢い込んでそう言う俺に、咲さんは色っぽく微笑んだ。
「ふふっ。じゃあ、ブラジャー……外してもらえる？」
「喜んで！」
咲さんに誘うようにそう言われ、俺はおっぱいから手を離した。
その代わりにブラジャーに触れると、一気に取り払ってしまう。
「あっ……やっ、あ……」
「おぉぉぉぉ……先っぽがピンク色だ……！」
夢にまで見た咲さんの生胸がこぼれだした。
あまりに綺麗なその膨らみに、俺は食い入るような視線を注いでしまう。
「そ、そんなにジッと見られると恥ずかしいわ……」
「ごめん、でも……咲さんのおっぱい、すごく綺麗だ」
「手頃な大きさで、先っぽもつんってとがってピンク色してて……」
「じ、実況とか、んふっ、しなくていいから……！」
「もう……んんっ恥ずかしいのに……」
そう言う咲さんは真っ赤になって目を瞑っていた。
でも、そんな反応も可愛らしい。
「咲さん、可愛い」
「そ……それは、可愛らしいくらい、おっぱいが小さいってこと……？」
「い、いや、そうじゃなくて、咲さんが、可愛い」
「恥ずかしがって赤くなっているところも、首まで真っ赤になってるところも」
「俺、咲さんのことが好きすぎてヤバイ……」
このまま、ベッドに押し倒してしまいたいくらいだ。
だけどその前に、もう少しだけ……。
この生胸の感触を堪能したい。
「おっぱいに触るから……」
「あっ……」
「はぅっ……んっ、んぅぅぅぅっ……！」
直に咲さんのおっぱいに手を這わせ、ゆっくりと指を食い込ませた。
すべすべでモチモチな肌。
めちゃくちゃ柔らかい感触が俺の指を迎え入れてくれる。
「うわ……うわぁ……」
「ひゃっ……あんっ、んぅぅ……」
「んっそんなに、急に……んぅっ、激しくしすぎよ……ん、あっ……」
「ご、ごめん。でも……なんか俺、感動してる……」
咲さんの生胸は本当に最高の触り心地だった。
正直に言って、堪らない。
「もう……男の人って、んっ……本当におっぱいが好きよね？」
「んぅっそんなに感動して貰えると、私も嬉しいけど……んっ、あんっ」
咲さんは頬を赤らめながら、ちらりと俺を見つめてきた。
目が合うと、なんとも言いがたい切なげな表情で視線を背ける。
「なんだか……こういう状況で目が合うと、はぁ、恥ずかしいわ……」
「やっぱり咲さん可愛い」
「そ、そればっかりじゃない。んぅ、歳上の女性をからかうんじゃありません」
「そんな事を言われてもな……」
「咲さんは年上の女性以前に、俺の彼女だろ？」
「そんな、こと……んっ、んっ……ひゃっ、んぅ……」
「あんっ、あ、あぁっ先っぽをそんなっ……んっはうっ、んぅくりくりしちゃぁ……！」
生胸をただ揉んでいるだけじゃ物足りなくなってきてしまった。
だから俺は、おっぱいの頂で自己主張していた乳首を指でつまんでいた。
「んぅぅぅっ、あっ、あんっ、こ、こらぁ……！」
「んくぅっ、んんっ、だめぇ、そこは敏感、だから……ふぁ、あっ」
「咲さん、すげぇエロい声を上げてる……」
「なっ……か、からかうんじゃ、ありません……んくぅっ、はぁっ、はぁっ」
乳首を弄られているからだろうか、それとも俺にエロい声を指摘されたからだろうか。
ますます恥じらうように顔を真っ赤に染めていく咲さん。
俺の視線から逃れるように、小さく身じろぎをし始める。
「んぅぅぅぅっ……あ、あっ……だめ、そんなにそこばっかり……ひゃ、あ、あっ」
「はぁっ、はぁっ、あ……あ、あっ、んぅぅっ……や、あっ……！」
俺の手で、咲さんがエロく悶えている。
それがメチャクチャ嬉しい。
何よりおっぱいをまさぐっていることに大興奮だ。
「はぁ、はぁ……咲さん……っ」
「んくぅぅっ……！？　ひゃ、あっ、そんなに強くつまんじゃ……！」
「あんっ、あっ、それ……ひゃっ、あっ、刺激、強いからぁ……！」
ぶるりと身体を震わせながら、切なげに声を上げる咲さん。
乳首を指でつままれ、コリコリとこすられ、その刺激に身悶えていた。
「ひゃ、あっ、んぅぅぅぅっ……ふぁ、あ、あっ、そんなに……っ、ひぁ、あっ、んくぅぅっ……！」
「ごめん、咲さん。じゃあ、次はこんなのはどう？」
「こんなの、って……」
乳首への責めが緩んだのを見て、咲さんはホッと息をついた。
だが俺は休む暇を与えずに、今度はその桜色の突起に舌を這わせていく。
「ひぁっ、あっ……んっ、ん、んくぅぅぅぅぅっ……！　ふぁ、あ、あっ！」
「ちゅ……れるっ、ぴちゃっ、れろっ……」
「な、何を……ひゃっ、あんっ、あっ、あっ、や、それ……だめ、んぁ、あ、あっ！」
舌先で乳首を転がしていく。
唾液をたっぷりと塗りつけたためか、おっぱいはテカテカと光り始めた。
「はぁっ、はぁっ、んくぅぅっ……ふぁ、あ、あっ、あんっ、あっ、あっ」
「そこ、本当に……ひゃぅっ、だめ、よ……あっ、あっ、あっ、舐めちゃ……んっ、ふぁぁあぁ……！」
咲さんはあられもなくエロい声を上げている。
感じているのか、めちゃくちゃ色っぽい表情を浮かべていた。
俺はそんな咲さんを見て、さらに感じさせようとおっぱいを責め立てる。
「はうっ……んっ、あんっ、あっ、あっ、んくぅぅぅ……やっ、あっ、あっ」
「ふっま、待ってぇ……本当に、それ……ふぁぁぁっ、感じ、すぎちゃうからぁ」
「ちゅっ、んっ……はぁ、はぁ、俺は、咲さんが感じてくれて嬉しいよ」
「もっと、もっと、可愛い顔を見せて欲しい……」
「そんな……ひぁっ、んんぁぁあぁあぁぁぁっ……！」
ぷっくりと、乳首が膨らんできた。
それに合わせて固さも増し、コリコリとした感触が伝わってくる。
「んぅぅっ、んっ、んっ、んぅぅぅぅっ……！　はぁっ、はぁっ、はぁっ」
「はぁっ、ね、ねぇ、はぁ……もう切ないの……っ、はぁ……っ」
「おっぱいをいっぱい弄られて……んぅっ、はぁ、はぁ、切なくて、辛くて……」
咲さんが、とろけた表情でジッと俺の事を見つめてくる。
切ないという言葉通り、内股を擦り合わせるようにもじもじと腰を揺らしていた。
俺はそんな咲さんを見て、生唾を飲み込む。
「ね……そろそろ……」
「本当に、いいの……？」
「もちろんよ……」
「ダメなら、最初から誘ってないわ」
「……っ」
蠱惑的な瞳が俺の心臓を射貫いた。
やばい……本当に、もう我慢できそうに無い。
「そんなことを言われたら、もう俺……途中で止まれないよ」
「ふふっ……最後まで、一緒にイきましょ？」
「くっ……咲さんっ！！」
もう限界だった。
俺は欲望のおもむくまま咲さんに飛びかかり、強引に着ている物を脱がしていく。
「きゃぁっ！？　あんっ、ちょ、ちょっと、さすがにこの体勢は……ひゃぁんっ」
パンツ一枚にした状態で、咲さんをベッドに押し倒した。
両足を押さえて、いわゆるまんぐり返しの状態で押さえ込む。
「はぁ、はぁ……咲さんの体、すげぇ綺麗だ……」
「そう言ってくれるのは嬉しいけど、これは恥ずかしいわ」
「ひゃっ、あんっ……やだ、どこに顔を近づけて……ひ、ひぅっ……！？」
勢い余って、俺は咲さんの股間に顔を近づけていた。
すでにパンツにはうっすらと染みが付いている。
おっぱいへの愛撫でこれだけ感じてくれたのだろうか？
「すぅ……はぁ……。咲さんの匂いが、むんむんしてる……」
「……っ！？　に、匂いなんて嗅いじゃだめよっ……ひゃっ、あっ、あ、あっ」
「だからって、そんなところに顔を押しつけちゃ……んぅっ、あんっ、こらぁ、悪戯しちゃ、ダメだって……ひぅっ」
パンツ越しに咲さんの股間に顔を押しつける。
それだけで、ぐちゅっと湿った音が聞こえてきた。
それが恥ずかしいのか、咲さんの目尻に少しだけ涙が浮いていた。
「恥ずかしがる咲さん、可愛い」
「だから……んっ、あんっ、ふぁ、あ、あ、あ、あ……！」
つーっと指で割れ目を撫でてみた。
布地の上からとはいえ刺激は強かったようで、咲さんは甘い声を上げながら体を震わせる。
「はぁっ、はぁっ、あぁっ……んぅぅぅ……ふぁ、あ、あ、お腹……すごくうずいてる……」
「あんっ、んぅぅぅっ……はぁっ、はぁっ、ねぇ、私……切なくて……っ」
とろけた表情で、咲さんがそう訴えかけてきた。
パンツの染みはますます広がっていて、指で軽く押すだけで愛液がにじみ出してくる。
「咲さん、すごい濡れてる……」
「パンツで受け止めきれなくなって、横から溢れてるよ」
「だって……あなたが、そんなに……あんっ、執拗に弄るから……」
「これだけ濡れていたら、もうパンツをしてる意味ないよね」
「咲さん……脱がしちゃうよ？」
音を立てて、口の中に溜まっていた唾液を飲み込んだ。
緊張で手つきがおぼつかないのを誤魔化しながら、俺はパンツをゆっくり脱がしていく。
「……っ、ふぁ、あ、あ……」
「うわ……すごい、これ……」
パンツを脱がした途端、むわっと咲さんの香りが増したような気がした。
咲さんの股間とぐっしょり濡れた下着との間に、つーっと愛液が糸を引いて垂れていく。
「咲さん、こんなに俺で感じてくれてたんだ……？」
「や、あ……そんなに見ないで……」
「んぅっ……はぁ、はぁ、さすがにそこは、恥ずかしくて顔から火が出ちゃいそう……だから」
股間をさらけ出し、咲さんはイヤイヤをするように首を横に振った。
こんな格好で股間を丸出しにしているのが、余程恥ずかしいようだ。
「咲さんのここ、とろとろになってる……」
「ひぅんっ……！？　んっ、ふぁ、あ、あっ……！」
軽く割れ目に指を押し当ててみた。
あっさりと熱く潤んだ膣口に指先が沈み込み、愛液が淫靡な音を奏でる。
「はぁ、はぁ、や……ぁ、触っちゃ……んっ、ふぁぁあぁぁあ……！」
縦に指を動かしてみると、ますます愛液があふれ出してきた。
汲めども尽きぬ愛の泉に、すぐに俺の指もヌルヌルになってしまう。
「ほら、見て咲さん。俺の指がこんな簡単に飲み込まれていくから」
「ふぁ、あ……やだ、見せないで……んっ、あっ、あんっ、あっ、あっ」
「恥ずかしいのと、んぅっ……はぁ、はぁ、気持ちいいので、変になっちゃうからぁ」
びくんびくんと咲さんの腰が震える。
膣口に軽く埋めた指先が、ぎゅぅっと強く締めつけられた。
内側から押し出されるように溢れてくる愛液に、俺は生唾を飲み込む。
「咲さん、変になっていいよ。もっともっと、気持ちよくしてあげるから」
俺はそう言うが早いか、もう１度咲さんの股間に顔を埋めていた。
「ひぅんっ……！？　んぁっ、や、あっ……どこを舐めて……ふぁ、あ、あ、あっ！」
「ちゅ……れるっ、ぴちゃっ、じゅる……ちゅ、んむぅっ」
「あ、あ、あ、あっ、それだめぇぇっ！」
「気持ちいい、のっ、ふぁ、あ、あ、痺れちゃう……んぁあぁあぁぁっ！」
ぬるぬるな割れ目に舌を這わせ、ぴちゃぴちゃ音をさせながら舐め回す。
さらに大量の愛液があふれ出してきた。
舐めても舐めてもなくならず、俺の顔までびしょ濡れになっていく。
「んくぅっ、あんっ、あっ、あっ、あっ……んっ、んぅぅぅっ……！」
「ね、ねぇ、お願い……もう、限界なの……」
「ひゃっ、あんっ、ふぁ、あ、あっ、だめぇ、これ以上、焦らさない、で……？」
息を乱し、とろけきった表情でおねだりしてくる。
その言葉を聞いて、俺はようやく股間から顔を離した。
「はぁ、はぁ……ごめん、咲さん。俺ももう限界だ……」
乱れる咲さんの嬌声を聞いて、俺の股間ははち切れそうなほどに膨らんでいた。
早く、咲さんが欲しい……。
「私は、もう大丈夫だから……ね？　もう、きて……」
「咲さん……」
確かに、これだけ濡れていれば前戯は十分なはず。
俺は誘われるままに服を脱ぎ捨てて、怒張したペニスを濡れそぼった割れ目に押し当てる。
「んぅっ……はぁ、はぁ、すごい、熱いわ……」
「あなたのが、ドクンドクンって脈打ってるの、感じちゃう」
「挿れるよ、咲さん……」
「ええ……きて？」
俺の言葉に、咲さんが小さく頷いた。
「咲さん、好きだ……愛してるっ」
「あ、愛って……んくぅぅぅぅっ……！？」
俺の言葉に、咲さんが一瞬だけ驚いたような表情を浮かべた。
その瞬間に一気にペニスを膣内へと押し込んで行く。
「んっ、、あ、あ、あっ……！　固くて、大きいの……んくぅっ、挿いってきてる……！」
「ふぁ、あ、あ、はぁっ、はぁっ、んぁぁあぁぁぁっ……！」
ギュッと眉間を寄せて、苦悶の声をあげた咲さん。
痛みを堪えるかのように、ぎゅっとシーツを強く握りしめている。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、挿入った……くぅぅっ、すごい、なんだこれ……！」
とろけそうなほどに熱い感触。
同時に痛いほどの締め付けにさらされ、俺は歯を食いしばって必死に快感を堪える。
そして、繋がったばかりの部位から破瓜の血が溢れ出してきていた。
「咲さん……血が」
「ふふっ……私の初めて、あなたに奪われちゃったわね……？」
「お腹の奥まで……んっ、あなたが入ってきてるのを感じるわ……」
かなり痛いだろうに、咲さんは目尻に涙を溜めながら微笑んだ。
そんな咲さんに、じんわりと胸に温かいものが広がってくる。
「咲さんの中、ヤバイくらいに気持ちいいよ」
「ひゃ、あ……すごい、中でピクピク動いてる……んっ、はぁ、はぁ」
「我慢、できないんでしょう……？　んくっ、オチンチンをこんなにして、辛いんでしょ？」
「私のことはいいから、あなたの好きなように動いて……？」
咲さんはそう言うと、きゅっ、きゅっと膣内を締めつけてきた。
切なげに息をつき、自分から軽く腰をグラインドさせてくる。
「くっ……う、あっ……ちょ、咲さんっ、今動かれたら……！」
「我慢しないで……？　私なら、大丈夫だから……」
「くっ……咲さんっ！！」
初めての咲さんに、できるだけ優しくしてあげたい。
だけどそんな理性は、次から次へとこみ上げる快感の前に薄れてしまう。
気が付けば、俺は荒々しく腰を使い始めていた。
「んぅぅっ……！　ふぁ、あっ、あんっ、あっ、あっ、あっ、あっ……！」
ずんっと腰を押し当て、膣内の１番深いところに亀頭を押しつけていく。
すぐに腰を引くと、またもう１度奥に狙いを定めて腰を打ち付ける。
「ひぁっ、あんっ、あ、あっ、激しい……んぁあぁぁぁっ……！」
「やんっ、んっ、はぁっ、はぁっ、すごい、いっぱい……ふぁ、あ、あっ、お腹、かき回されて……ふぁあ、あ、あ、あ、あっ！」
ぐちゅぐちゅと膣内をかき回す音が大きく漏れ出した。
「はぁっ、はぁっ、咲さん、愛してる……好きだ、咲さんっ！」
「ふぁ、あ、あっ、そんな……ひぅんっ、耳元で、んくぅぅっ……！」
「はぁっ、はぁっ、あぁんっ、や、だめぇぇ、ふぁ、あ、あ、あ、あっ……！」
びくんっと大きく咲さんの体が跳ねた。
びしょ濡れになった膣内が収縮し、俺のペニスをぐいぐい締めつけてくる。
「あ、あ、あっ、なに……これぇ、あんっ、んぅぅっ、あっ、あっ、あっ、激しいのにっ、どんどん、私……っ」
「だめっ、だめぇっ、あんっ、あっ、イッちゃうっ、もう……んぁぁっ、ふぁ、あ、あっ！」
「くっ……う、あっ……やばっ、なんだこれっ……！」
搾り取られそうな感覚に、俺まで一気に射精感が高まってきた。
咲さんの中がうねり、絡みつき、ペニスを弄ぶように翻弄してくる。
「イクぅぅっ、初めて、なのにっ、も、もう、オマンコずんずんされてイッちゃうのぉ……っ」
「はぁっ、はぁっ、くぅんっ、んっ、あっ、あっ、ふぁ、あ、あっ、もぉっ……」
「ふぁぁあぁぁあぁぁあぁぁぁぁぁぁぁっ！！」<
咲さんの腰がグッと突き出されてきた。
全身が大きく跳ね、痙攣するようにびくんびくんっと動いていく。
「はぁっ、はぁっ、う……くぅぅっ……！　やばい、出るっ」
絶頂した咲さんの膣内が、思いっきりペニスに食い付いていた。
精を搾り取ろうとしてくるそのうねりに、俺の方までもう限界だ。
「んぁあぁっ！　中、でぇ……ひぅっ、オチンチン、膨らんで……っ」
「出る……イくっ、はぁっ、はぁっ、咲さん……っ！！」
中に出す
外に出す
強烈な快感に頭の中が真っ白になっていく。
俺はとっさに、強く腰を突き出していた。
「ひぅんっ、んっ……ふぁ、あ、あ、あ……！　中で、どくんどくんって……暴れ、てぇ」
「はぁっ、はぁっ、出てるっ……精子、中で出てる……！」
膣奥で思いっきり射精してしまった。
咲さんの膣内はあっという間に精液で満たされ、結合部から大量にあふれ出してくる。
「んぅっ……ふぁ、あ、あ……はぁっ、はぁっ、はぁっ」
「くっ……こ、これ、ヤバすぎる……」
咲さんの膣内は、イッたあとでもめちゃくちゃ気持ちいい。
最後の一滴まで搾り取ろうとするかのように、ペニスにぐいぐい吸い付いてくる。
その刺激が堪らずに、俺は思わず膣内から引き抜いていた。
「んくぅぅっ……！　ふぁ、あ……」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、あふれて、る……」
咲さんの膣口が、引き抜かれたペニスの形に広がっていた。
まるで俺のモノの後を追うようにして、たらりと中から精液が流れ出てくる。
「はぁ、はぁ……いっぱい、出したのね……」
「んっ……あん、やだ、まだ出てくるわ」
咲さんはあふれ出す感覚に小さく身震いをする。
そしてグッタリとベッドに横たわりながら、深く息を吐き出したのだった。
射精してしまう寸前、俺は腰を引いていた。
「んぅぅっ……ふぁ、あ、ああっ……！」
膣内をかき回すようにしながらペニスが引き抜かれる。
同時に、俺は思いっきり射精していた。
「はぁっ、はぁっ、くぅぅぅっ……！」
「あんっ、んぅぅ……あ、熱いの……出てるわ……。んっ、はぁ、はぁ、はぁ」
「やぁ、あっ……すごい、いっぱい……んぅっ、あっ、まだぁ……っ」
下腹部やおっぱいだけじゃなく、顔にまで盛大に飛び散っていく精液。
瞬く間に咲さんは白濁液まみれになっていく。
「はぁ、はぁ……もう、出し過ぎよ」
「んぅぅっ、体中から、あなたの精液の臭いがするわ……」
その感触がくすぐったいのか、ぐったりしながらも小さく体を震わせた。
惚けたような表情で、荒い息をつきながらジッと見つめてくる。
「はぁ、はぁ、咲さん……？」
「はぁ、はぁ……中で、出してもよかったのよ……？」
「ふふっ……膣内で受け止めたら、どんな感じがするのかしらね……？」
脱力しながらも、色っぽくそんなことをささやきかけてくる。
俺はそんな咲さんの言葉に、ぞくりと背筋を震わせるのだった。
「ふふっ、相変わらずオチンチンは大きいのね……？」
「ちゅ……ん、れるっ……ちゅぱ、はむ、んっ、んぅぅ……」
「くっ……う、あ、あ……」
ゆっくり、亀頭が口の中へと飲み込まれてしまった。
ぬるっとして温かな感触に包み込まれる。
「んっ、じゅる……ちゅ、んむぅ……ちゅぱ、ん、んっ……ぷは、んむぅっ」
「くぅ……！」
唇をすぼめて、ぎゅぅっとペニスが締めつけられた。
舌が口内でうごめいて亀頭に絡みついてくる。
「んぅぅぅ……ちゅぱ、れるっ、んぅ……はぁ、はぁ、んっ、はむっ……ん、んっ」
「んっ……ぷは、ふふっ……気持ちいい？　可愛い顔、してるわよ？」
「はぁ、はぁ、咲さん……めちゃくちゃ気持ちいい」
「口の中が温かくて、ぬるぬるしてて、舌も別の生き物のように絡みついてきて……」
すぐにでもイってしまいそうだ。
しかも咲さんの上目遣いが色っぽくて、それだけでも堪らない。
「ちゅる、んぷ……ぷは、れるっ……んっ、んっ……はぁ、はぁ」
「気持ちいいなら良かったわ。お口でするのは、初めてだし……」
咲さんの言葉通り、フェラチオの舌使いはまだまだつたない。
そのため爆発的な物はないのだが、その分手探り的な刺激が素晴らしい。
「はふ……んっ、んむぅ……ちゅる、ちゅぱ、あむっ、じゅるるっ、んっ……んっ、んっ」
「れるっ、ん、んぅ……ふぁ、はぁ、はぁ……次は、もう少し深く咥えるわね？」
多少、フェラチオに慣れてきたのだろうか。
咲さんは俺の反応をうかがいつつ、そう囁きかけてきた。
何度かはむはむとカリのくびれを刺激してから、ゆっくりと顔を前へ突き出してくる。
「ふ……ん、んむぅぅ……じゅる、んっ……ふ、んっ、んっ、んむぅぅ……！」
「うっ、わ……そんなところまで……っ」
ペニスの根本まで、完全に咥え込まれてしまった。
先端はこつんと咲さんの喉元に当たり、そのことにわずかに苦しそうに目を細める。
「む、ぐぅっ、んむっ……ちゅる、んっ、ふっ、んむぅ……じゅるっ」
「ぷはっ、んぅぅ……じゅるるっ、んくぅっ、ぷは、すごい、まだ大きくなってるわ……あむぅ、んぅ、ちゅ、んくぅっ」
「はぁ、はぁ、うぁぁっ、そこ、いい……！」
「んぅぅ……ちゅるっ、んっ……はぁ、はぁ、ここ……？　はむ、んっ、んぅっ」
「くっ……うあぁっ……！」
ちろちろと口の中で舌がうごめいた。
亀頭を中心として、裏筋やくびれを重点的に責めてくる。
「んぅぅ……ちゅる、んっ、くぷっ、ちゅるる、んぅ……んっ、んっ、んっ」
「じゅるるるっ、んっ、じゅるるるるるっ！」
「うわっ、ちょ……それはっ！！」
突然、バキュームフェラのように激しく吸い付いてきた。
不意打ちな刺激に、勝手に腰が持ち上がってしまう。
「くぅっ、ま、マズイ、それっ……！　咲さん、待った！　本当にまずいからっ」
強烈な快感に、俺はとっさに歯を食いしばった。
気持ちよすぎて気が遠くなりそうだ……。
「ぷはっ、はぁ、はぁ、はぁ、大丈夫……？」
「んくぅっ！　はぁっ、はぁっ、はぁっ……はぁ、はぁ……」
俺の切羽詰まった声を聞いて、咲さんはとっさにペニスから口を離した。
唾液が、糸を引きながらつーっと垂れていく。
咲さんは呼吸を激しく乱し、心配そうな眼差しで俺を見つめてきた。
「私、なんか変なことをしちゃったかしら……？」
「あなたが気持ちよくなると思って、少し頑張ってみたんだけど……」
「だ、大丈夫。ちょっと驚いただけだから」
俺は呼吸を整えながら、咲さんに答えた。
どうやら心配をかけてしまったらしい。
咲さんのバキュームな攻勢が収まったことで、ようやく俺にも余裕が生まれてくる。
「めちゃくちゃ気持ちよくて、すぐにイクかと思ったよ」
「そうなの？　痛くしちゃったとかじゃない……？」
「それはマジで大丈夫。と言うか、咲さんはこんなのどこで覚えたんだ？」
ただ舐めるだけ、咥えるだけならそれほど驚かない。
ただバキュームのように吸い付かれるとは、思ってもみなかった。
「普通に雑誌で見たり、人から話を聞いてだけど……？」
「ふふっ、あなたが気持ちよくなっていたのならよかったわ」
そう言い、咲さんはペニスをツンッと突っついてきた。
唾液でベタベタになったモノを、手で愛おしげにさすってくる。
「う……くっ、はぁ、はぁ……」
「それじゃあ、続きをするわね……？」
「今度は、射精するまでは止めないから……はむっ、んっ、んぅぅ……」
もう１度口を開けると、先っぽからペニスを飲み込み始めた。
今度は根本まで一気に咥えるようなことはしない。
先程の中間辺りの深さで留めて、ゆっくりと顔を前後に動かしてペニスをしごいてくる。
「んぅぅぅっ……ちゅる、んっ、んむ……ふぁ、はむぅ……んっ、じゅる、ちゅ、んぅ」
「ぷは……あむぅっ、んっ、んっ……ちゅる、んぅぅ……ちゅぱ、れるっ、んっ、んっ」
目を潤ませて頬を赤らめている咲さんは、見ていてめちゃくちゃエロい。
しかも少しでも俺を感じさせようとして、懸命に優しくペニスをしゃぶってくれている。
「はむぅっ……ちゅる、んっ……ちゅぱ、じゅるっ、んぅ……んっ、んっ、れるっ、んっ」
つーっと舌が根元の方から這い上がった。
唾液がじゅぶじゅぶ音を立てる度に、咲さんの動きも速くなってくる。
「ふぁ……はむ、んぅ……ちゅぱ、れるっ、ちゅ、んぅぅっ、ぷはっ、はぁ、はぁ、はぁ」
「先っぽから、先走り汁がたくさん……ちゅ、出てる……」
「あむぅ、んんぅぅ……つ、じゅるっ、んっぅ……ふぁ、すごい、まだ大きくなって……んむうっ、んぉっ、んむぅぅ……っ」
俺の弱点を探しつつ、少しでも大きく反応してしまったところを重点的に刺激された。
１度は鎮まった強い快感が、じわじわと腰から背筋へと這い上がる。
「はぁっ、はぁっ、く……っ、咲さん……！」
「そろそろ、出そう……くぅっ、う、あ、あ、あ……！」
射精を目前にして、ガクガク腰が震えていく。
リズミカルな咲さんの顔の動きが、少しずつ加速し始める。
「ちゅるっ、んっ……ふ、んっ、んむぅぅ……ふぁ、はぁ、はぁ、あむぅぅ……ちゅるっ、んむっ、ふ……んっ、んくっ」
あまり広くない浴室の中に、咲さんの唾液をすする音が響いた。
舌先が亀頭の先端の鈴口を押し開くようにして、れろれろと舐め回してくる。
そして先程よりも控え目に、動きを止めながらバキュームのように吸い始めた。
「じゅるるっ、んっ、ふ……じゅるっ、じゅるるるっ、ちゅぱ、はむぅ、んっ、ふ、ん、んっ、んぅっ」
「はぁっ、はぁっ、く……咲さんっ、もう出る……！」
「もう駄目だっ、これ以上は……くぁっ、あ、あ、あ、あっ……！」
「んむぅっ、ふ、んっ……ん、んっ、んっ……じゅるるっ、むぐぅっ……ふ、んっ、んぅっ」
咲さんの動きがわずかに加速する。
舌がにゅるりと絡みつき、特に弱いところを重点的に舐め回してくる。
「ぷは、はぁ、はぁ、んぅぅっ……ちゅる、まだ、大きくなってる……んぅっ、んむぅぅ……」
「もぉ出して……じゅるっ、んむっ、いいよ……んっ、はむぅ……んっ、んっ、んっ……！」
「くっ……イクっ、出る……う、あ、あっ……！」
「咲さん、俺、もうっ！」
じわじわと膨らみつつあった射精感は、とうとう限界を超えてしまった。
強烈な快感に腰が引け、頭の中が真っ白くなっていく。
「はぁっ、はぁっ、出すから……！　受け止めて、くれっ……！」
口内に出す
顔に掛ける
「んっ……ふ、んむぅ、ふ……ぐ、んむぅぅぅぅっ……！！」
とっさに俺は、腰を突き出していた。
こつん、こつんと何度か喉元に先端が当たり、そこで思いっきり射精してしまう。
「くっ……う、あぁっ……！」
「んむぅぅっ……！？　んっ、んくぅっ……ふ、んっ、んっ、んっ、う……ふ、んむぅっ」
咲さんに咥えられたまま、ペニスは激しく脈打っていた。
ドクドクと注ぎ込む勢いで口の中へと精液を流し込んでいく。
「んんん……ふ、じゅるっ、ん、んっ……ん、んっ……ぷはっ」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……けほっ、んっ……はぁ、はぁ、はぁ……」
「すごい、濃くてドロドロの精液……いっぱい出たわね……？」
射精が終わるまで口で受け止め、うっとりとした表情でペニスから顔を離した。
荒い息をつきながら、こくりと喉を鳴らして精液を飲み込む。
「こんなに出すなんて、そんなに気持ちよかったの……？」
「はぁ、はぁ……こんなに出されちゃうと、多すぎて飲みきれないわ」
「さ、咲さん……」
俺をイかせたのが嬉しいのか、咲さんはうっとりと微笑んだ。
そのエロい表情に、射精したばかりのペニスがピクリと反応する。
「きゃっ……んっ、んぅぅぅぅぅっ……！」
とっさに、俺は腰を引いてしまっていた。
咲さんの口からペニスを引き抜き、思いっきり顔を目掛けて精液をほとばしらせる。
「んっ、はぁっ、はぁっ、あんっ……すごい量……はぁ、はぁ……」
「んぅぅっ、ビクンビクンって脈打って、いっぱい出てるわ……」
咲さんの目の前で、ペニスは激しく脈打ち続けていた。
顔も、髪も、胸元も、俺の精液でベトベトに汚されていく咲さん。
「はぁつ、はぁっ、はぁっ……くっ……はぁ、はぁ」
「ふぁ、あ、すごい……こんなに出すくらい、気持ちよくなってくれたのね……？」
「ふふっ……出したばかりだって言うのに、まだこんなにピクピクしてる……」
射精を終え、俺のペニスは力なくうなだれはじめる。
だがうっとりとした表情の咲さんに息を吹きかけられ、ぴくぴくと反応していた。
「咲さん、そんなにされると……」
「されると……何かしら？　んふっ♪　どうなっちゃうの……？」
顔に精液を付けたまま、エロい表情で咲さんが見上げてくる。
その妖艶さに、ぞくりと背筋が震えてしまった。
「さ、咲さん……」
イッたばかりだというのに、見ているだけで堪らなくなってきた……。
「んっ……はぁ、はぁ……。次は……ね？」
荒い息をつきながら、咲さんは再勃起したペニスに指を這わせた。
物欲しげにペニスを見つめ、誘うような声を上げる。
「はぁ、はぁ、わかってる……次はこっちの番だな」
咲さんには、献身的にフェラチオをしてもらった。
となれば、次は俺が咲さんを気持ちよくする番だ。
「咲さん、体を起こして尻をこっちに向けて」
「ええ……」
俺の要望に、咲さんは頷く。
言われるままに体を起こし、お尻をこちらに向けてくる。
「じゃあ、挿れるよ」
俺は咲さんの両腕を掴むと、そのまま膣内へとペニスを押し込んだ。
「ひぅっ……んんっ、ふぁ、あ、ああぁぁっ……！」
「あっ、す、すごぉい……大きいの、一気に奥まで……んっ、あんっ、あ、あっ……！」
「くっ……すげぇっ、めちゃくちゃ熱くなってる……！」
こちらからはまともな愛撫もしていないのに、すでに咲さんの膣内がびしょ濡れだ。
ペニスを押し込んだだけで新しい愛液があふれ出し、太股を伝って垂れていく。
溶かされてしまいそうなほど熱くて、ぬかるんだ感触。
ペニスを包み込むようにして締めつけてくれて、まったく離してくれそうな気配がない。
「ふぁ、あ、あ、あ……すごい……オチンチン、気持ちいい……っ」
「はぁっ、はぁっ、私の１番深いとこに、こつんって当たってる……んっ、あんっ、あ、あっ」
ジッとしていても、イってしまいそうなほどに気持ちいい。
だがすぐにでも動いて、この膣内をめちゃくちゃにかき回したい欲求に我慢が出来なかった。
「はぁ、はぁ……動くよ、咲さん」
しっかり咲さんの腕を引っ張りながら、同時に腰を強く突きだした。
「ひぅぅんっ……！！　ふ、あ、ああっ、んぁあぁぁぁっ……！」
ずんっと力強くペニスが突き刺さり、咲さんがあられもない声をあげる。
「あぁんっ、あっ、あっ、んぅぅぅっ、ふぁ、あ、あっ、やっ、いきなり、激しい……っ！」
「あんっ、あっ、ふぁあぁぁぁっ……！　待ってぇ、そんな、急に……ひぅっ、んぁっ、あっ、あ、あ、あ、あっ！」
ぱんっぱんっと腰を打ち付ける音が浴室に響いた。
ぐちょ濡れの膣内を思いっきりかき回しながら、俺は咲さんの体を堪能していく。
「んぅぅっ、ひゃっ、あっ、あんっ、これ、いいの……んぁっ、奥、奥もっとしてぇ……！」
「やだぁ、これ……んぁっ、私、気持ちよすぎて……ふぁ、あ、あっ、だめっ、だめぇっ！」
気持ちいいのか、イヤイヤをするように首を振りながらも、自分から腰を押しつけてきた。
「はぁっ、はぁっ、そんなこと言いながら、咲さんだって腰が動いてるじゃないか」
「ここが気持ちいいんだろ……？」
腰の角度を変えて、思いっきり突き上げる。
「んぁあぁぁぁっ……！　あんっ、あっ、あ、あ、あ、あっ、だめ、そこだめぇっ！」
「オチンチン、先っぽでコリコリって……ふぁ、あ、あっ、感じ過ぎちゃう、からぁっ」
ただの一突きで、咲さんはビクンビクンと全身を震わせていた。
俺はそれを見ながら、さらに激しく腰を使っていく。
「はぁっ、はぁっ、んぅぅっ、あんっ、あっ、んぁっ、あぅ、あ、あ、あっ！」
「くっ……はぁ、はぁ、咲さん、締めてきすぎ……それ、ヤバすぎるっ」
「だ、だってぇ、そんな……ひぁっ、激しく、ずんずんするからぁっ。私、我慢でないのぉっ」
「まったく……咲さん、エロくなりすぎだよ」
元々マゾッ気でもあったんだろうか？
こうしてやや乱暴に求めると、エロく、激しく、応えてくれる。
「んぅぅっ、はぁ、はぁ、だって……全部、あなたの、影響よ……んっ、ふぁ、あっ」
「私、もともと……んぅっ、こんな女じゃ、なかったんだから……あんっ、はぁ、はぁ」
激しく喘ぎながら、咲さんはうっとりとした眼差しを俺に向けてきた。
ぞくりとするような色気のある表情に、背筋が痺れるような感覚を覚える。
「つまり、咲さんは俺色に変わってきてるってこと……？」
「ええ……んっ、身も心も、あなたに染まってるの……んっ、はぁっ、はぁっ」
「だから、もっと……私の中を、あなたでいっぱいにして……？」
「はぁ、はぁ……マズイ、咲さん……それ、めっちゃくちゃ興奮する……」
好きな人が俺色に染まっていく。
その想像だけで、どうしようもないほどに昂ぶってきた。
「ふぁ、あ、あっ、私の中で……んぁっ、オチンチンが、まだ大きく……なってぇ」
「はぁっ、はぁっ、くぅんっ……んっ、あ、あ、あ、あ、あっ」
強い興奮に、ペニスはますます大きくなってしまった。
咲さんの膣内いっぱいに、俺のモノが満ちていく。
「くぅんっ、んぅぅっ、ふぁ、あ、あっ、これだめぇっ、やっ、あっ、すごいのっ、んぁ、あ、あっ……！」
「はぁっ、はぁっ、もっと激しくいくよ、咲さんっ」
俺はしっかりと咲さんの腕を掴み、引き付けながら腰を思いっきり打ち付けた。
「んはぁあぁあぁぁっ！！　んっ、あっ、ふぁ、あ、あっ、んぁあぁぁぁっ！」
「ふぁ、あ、あっ、だめっ、奥ぅ、そこ、それ以上入らないからぁぁっ！」
「はぁっ、はぁっ、咲さんっ、咲さんっ！」
「あんっ、あっ、んぁ、あ、あっ！　だ、だめぇ、子宮……ぐりぐりしちゃぁっ、行き止まりだからぁぁっ！」
よりペニスが大きく怒張したからか、今まで届かなかったところに先端が当たっていた。
おそらく子宮口があるのだろう場所を、俺はひたすらにノックしまくる。
「ひぁっ、あっ、んぁ、あ、ああっ！　んぁあっ、あっ、ひぅぅぅんっ」
「すごい、それぇぇっ、お腹に、ずぅんって響いてぇ……ふぁ、あっ、あんっ、あっ、あっ、あっ！」
深く、強く、リズミカルに腰を叩きつける。
咲さんは俺の動きにあわせて全身をゆさゆさと揺らし、ぎゅぅと膣内を締めつけてきた。
膣内をかき回す音と、腰を打ち付ける音が複雑にハーモニーを奏でていく。
「くっ……う、あ、あ、あっ……！」
「ひぅぅぅっ、んぅっ、や、あ、あっ、ま、まってぇぇっ、激し過ぎ……んぁっ、あ、あっ、んぁあぁあぁぁぁっ……！」
「それ以上、されたらぁっ、わ、私、変に……ひぅっ、なる、からぁっ！」
感じすぎて、咲さんの表情がとろけきってきた。
涙目になりながら切羽詰まった様子で懇願してくる。
「はぁっ、はぁっ、まだまだ……これくらいじゃ、終われない……っ」
「咲さん、もっと、もっと、俺の色に染まって……！」
「んぁあぁぁぁっ！　あ、あ、あ、あ、あ、あ、連続して、奥……にぃ、ふぁぁっ、あっ、んぁあぁあぁぁっ！」
全身から汗が噴き出し、触れ合う肌がヌルヌルになっていく。
ぽたぽたと愛液の雫が浴場の床にしたたり、水溜まりを作り出していた。
「も、もうだめぇっ、イクぅっ、これ以上されたらイッちゃうぅぅっ！」
ビクンッと大きく腰が跳ねた。
乳首がぷっくりと膨らみ、ビンビンに硬くなっていく。
「はぁっ、あぁっ、いいよ咲さん……思いっきりイッてもっ」
「俺も、もう少しでイクから……！」
「んぁっ、あっ、あっ、あ、あ、あ、あ、い、一緒にぃ……一緒に、いこぉ……？」
「あんっ、ふぁあぁあぁぁっ、一緒に、んぁぁっ！　イクぅ、私、イッちゃうからぁぁっ！」
さざ波のような快感の震えが、咲さんの全身を走り抜けた。
それが俺にまで伝わってきて、頭の中が痺れていく。
「くぅっ、出る……イクっ、はぁっ、はぁっ、咲さん……このまま中で出すからっ！」
「ふぁ、あ、ぁあぁぁぁっ、出してぇぇっ、オマンコの中にせーえきいっぱいちょうだいっ……ふぁぁ、あ、あ、あ、あっ……！」
「いっぱい、欲しい……のぉっ！　あ、あ、あっ、イクぅっ、イク……」
「んぁぁあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」<
「くっ……う、ぉぉぉっ……！！」
今までで１番強く腰を叩きつけた。
咲さんの１番深いところ。子宮口にぶつける勢いで、思いっきり激しく射精していく。
「んくぅぅぅっ……ふぁ、あ、あっ、あ……出てるぅ……中で、いっぱい……っ」
「はぁっ、はぁっ、んぁ、あ、あっ、オチンチン、ビクンビクンってぇ……！」
膣内で、ペニスが射精しながら暴れ回っていた。
咲さんの中はあっという間に精液で満たされ、大量にどばどばとあふれ出してくる。
「はぁっ、はぁっ、くぅ……止まらねぇ……！」
搾り取るように、ひだひだが絡みついてくる。
ぐいぐいと締めつけられる度に、どうしようも無く快感がこみ上げてくる。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……う、ぁ、あ、あ……」
「んっ……ふぅ、ふぅ……お腹の中……んぅぅっ……ふぁ、あ、いっぱい、よぉ……」
「ふふっ……もう、いっぱい、出しすぎなんだ、からぁ……はぁ、はぁ、はぁ」
まだ痙攣するように、咲さんの全身にさざ波が走っている。
それでも咲さんはどこか満足した様子で、徐々に体から力を抜いていた。
「はぁ、はぁ、はぁ……咲さん、マズイ……」
「んっ、ひゃ、んっ、どうしたの……？　ん、はぁ、はぁ」
「俺、まだ収まらない……」
「へ……？」
俺の言葉に、キョトンとした声が返ってきた。
その声を聞きながら、ムラムラとしたものがさらに込み上げてくるのを感じる。
早い話が、射精したにもかかわらず、ペニスはまだ萎えていない。
「んっ、え、あ……う、うそ……まだ、オチンチン……んぅっ、大きい……」
「はぁ、はぁ……このまま続けるよ」
「ひあっ、あ、あっ、ま、待ってぇ……！」
「ごめん、待てない……！」
俺はもう１度しっかりと咲さんの腕を掴んだ。
中出ししたことで、膣内は今まで以上にトロトロになっている。
俺はその中を、再び激しく出し入れを繰り返しはじめた。
「ふぁ、あっ、んぁあぁあぁぁぁっ！！　あぁんっ、らめぇっ、らめ、それらめぇっ！」
「んぁぁっ、イッたばっかりらからぁぁっ、ひあっ、んぅっ、あっ、あっ、あっ、死んじゃうっ、らめぇっ！」
中出しした精液を掻き出す勢いで、ぐちゅぐちゅと膣内を突き上げる。
いきなりの２回戦目で、咲さんは完全に油断していたようだ。
とろけた顔を驚きの色に染めて、ろれつの回らない言葉で必死に懇願してくる。
「ひぅっ、んぅっ、や、あっ、んぁ、あっ、あんっ、あぁんっ、や、あ、ふぁぁあぁぁっ！」
「ま、またぁぁ、きちゃうぅ、気持ちひいのきひゃうのぉぉっ！」
「んぁあっ、らめぇっ、オマンコ、壊れひゃうぅっ、しきゅー、ぐりぐりしちゃ……んぁつ、ふぁあああぁぁっ！」
半泣きになって喘ぎ声をあげながら、咲さんは自分からも腰をくねらせてきた。
むしろ、ぐいぐいと腰を押しつけてくる。
「くぅっ……咲さん、ダメダメ言いながら、腰が動いてるじゃないか……」
「本当は、こうやって乱暴にされるのが好きなんでしょ？」
「や、あっ、違うからぁっ、んぁぁぁあっ、違うのっ、そんなんじゃ……ふぁ、あ、あっ！」
「れもぉ、気持ちよくへぇっ、んぁっ、あ、あっ、はぅぅんっ、らめ、おかしくなっちゃう、らめ、らめぇっ！」
膣内が、小刻みに戦慄いた。
だらしないほどにとろけた表情で、咲さんは嬌声をあげ続ける。
「はぁっ、はぁっ、んぁ、あっ、ま、またイッひゃうぅっ、ふぁ、あ、あ、あっ、きたのぉ、らめ、気持ちひいのきたぁぁぁっ！」
「んぁああぁぁっ！　あんっ、あっ、あっ、あっ、やぁぁっ、も、もぉ、らめ、らからぁ、しんじゃうぅぅっ！」
イッたばかりで敏感な膣内を散々に激しくかき回される咲さん。
続けての絶頂もすぐに訪れた。
「ひ、あ、あ、んぁっ、ふぁあぁぁぁっ……！　いくぅぅっ、んぁつ、あ、あっ、いくぅぅっ！」
「らめぇぇ、壊れひゃうからぁぁっ、あんっ、あっ、あっ、や、あっ、もぉっ、もぉぉっ！」
いっそう強い震えが咲さんの全身を走り抜けた。
絶頂の余韻で弛緩していた体にも、一気に緊張がみなぎっていく。
「う、あっ……すげぇ、中が震えてるっ！　くっ、う、あっ、絞りとられ……るっ」
「はぁっ、はぁっ、や、あ、あっ、イくぅっ、イクぅぅ……んぁ、あ、あっ」
「あ、あ、あ、あ、んぁあぁあぁぁぁぁぁあぁぁぁっ！！」<
咲さんが立て続けに絶頂した。
背筋を仰け反らせ、全身をガタガタと震わせている。
そして俺も、もう１度咲さんの膣内で思いっきり精液をほとばしらせていく。
「くっ……う、あっ、出るっ！　はぁっ、はぁっ、あ、あ、あっ……！」
びくんっ、びくんっと激しく脈打つペニス。
三度目なのに全然薄くならない精液が、再び咲さんの膣内を満たしていく。
「ふぁ、あ、あ、あ、あっ……はぁっ、はぁっ、や、あ……んくぅっ、はぁっ、はぁっ」
「くぅんっ……も、もぉ……らめぇぇ……」
ひとしきり全身を震わせた後。
咲さんは、力尽きたように脱力し始めた。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……俺も、もうダメだ……」
フェラチオから数えると、すでに三回も射精している。
さすがに体力が厳しくなってしまう。
「はぁっ、はぁっ、はあっっ……んぅぅ……ぁ、あぁぁ……もぉ……はげしすぎよぉ……」
「んっ……はぁ、はぁ、れも……気持ひよかったぁ……」
グッタリとした、涙やよだれでぐちょぐちょな表情で、咲さんは深々と息をついた。
まだ呼吸が整わない。
それどころか激しくし過ぎたのか、そのまま浴場の床へとへたり込んでいく。
「はぁ、はぁ、はぁ……すきぃ……。んっ、ちゅー、ひてぇ……」
「はぁ、はぁ、咲さん……」
俺は完全に脱力してしまった咲さんを抱きしめながら、そっと口づけをするのだった。
「ほ、本当に、鏡の前でするの……？」
「うん、咲さんが普段通りしている感じでいいよ？　俺見たいんだ、咲さんのオナニー」
「も、もう……本当にエッチなんだから……わ、私……普段は鏡の前でなんて……」
「じゃあどこでしてるの？　ベッド？　それともバスルーム？」
「そ、それは……」
「ほら、早速手が止まってるけど」
「うっ、ううっ……仕方ないんだから……普段はこんなこと、してないんだからね……？」
そう言うと、顔を赤くした咲さんが鏡の前でオナニーをしてくれる。
オナニーを見せるという行為に恥じらいを感じながら、鏡の前でショーツ越しに秘部を弄る咲さん。
小さく俺に聞こえないような声で、初めは大人しそうに声を出しはじめる。
「んっ、ふぅんっ、んっ……んんっ……」
「遠慮しなくていいよ？　気持ちよかったらもっと喘いじゃって」
「ほら、ここには俺しかいないわけだし」
「ば、ばか……」
「あっ、んっ……くふぅっ……んっ、んんっ……はあ、はぁ……んっ……」
最初はゆっくり、そして軽く。
咲さんの白い指がその可愛いショーツの上から秘部を愛撫する。
鏡越しにじっくり観察してみると、その指は若干彼女の中心に食い込み……
そこからはしっとりと、愛液が染み出ているのがこちらからでも確認できた。
「あっ、あっ、ああっ……んっ……」
「どう？　咲さん。俺に見られながらするオナニーの感想は……？」
「んっ、んっ、あっ、んふぅ……み、見ないでぇ……？」
「もう嫌……んっ、わ、私……顔から火が出ちゃいそう……」
恥ずかしいと言っているにも関わらず、明らかに興奮している様子の咲さん。
俺に見られながらも、次第にその指は積極的に自分の股間を慰めはじめていた。
気がつけばショーツにも、そしてその指にも彼女の愛液が絡みついている。
今朝エッチしたときも思ったけど、咲さんは感じると途端に濃い透明な愛液をそこから出してくれる。
「あっ、あっ、いやぁ……んっ、んふぅ……どうして……？　どうしてこんなに私……んあぁっ……！」
「こんなに感じちゃってるの……？」
「あなたに……んっ、これ、見られているだけで……はぁ、はぁ、くふぅ……こんなに……」
「はいはい、一人で盛り上がらない」
「まずこれって何これって」
「んっ、んんっ……い、いじわる……？」
「ダメだよちゃんと言ってくれないと。そのまま指動かすの禁止にするよ？」
「………」
「お、オナニー……」
「え？　全然聞こえないけど」
「あっ、あっ、んんっ……！　お、オナニー……！　自分で、んっ、はぁはぁ、こうして指で弄ってるのぉ……！」
そこまで言うと羞恥心も吹き飛んだのか、そのまま自らの欲望にまかせて股間を弄る咲さん。
いつもは上品な彼女が見せる、このいやらしい光景は……
ショーツからあふれ出る愛液も相まって、本当に俺の性欲を煽るのに十分だった。
「す、すごいね咲さん。そんなに感じてるんだ」
「あぁぁっ、見ないでぇ……見ないでぇ……！　んっ、んっ、あぁぁっ……」
「咲さんの匂い、ここまでするよ」
「今からでも、こっちが舐めにいきたいくらいだ」
「はぁはぁ……な、舐める……？　舐めてくれるのぉ……？　んあぁぁッ……！　んんっ……！！」
まだショーツ越しにも関わらず、咲さんの股間は愛液でぐちょぐちょだ。
透明な愛液が彼女のショーツと秘部の間をすべり、その度に咲さんはビクビクと思わず腰を上下に揺らしている。
「はぁ、はぁ……恥ずかしぃ……んっ、はぁぁ、もう私、んんっ、恥ずかしくて死んじゃいそう……」
「だったらもっと恥ずかしいところ見せてよ」
「咲さんだって、もう直接指で弄りたいんでしょ？」
「ば、馬鹿ぁ……んっ、変態……」
少し涙目になりながら、それでも自慰をやめようとしない彼女の指。
ついに欲望に負けたのか、おずおずと自らショーツを脱ぎ始めてしまう。
「はぁはぁ……いや……んっ、私、こんなに感じてるの……？」
「す、すごい……咲さんのそこ、そんなに糸垂らして……」
「み、見ないで……？　ね？　お願い……」
「ここから先は、本当に私……んっ、んんっ……！　あなたにだけは、見られたくない……」
その言葉は本心だろう。
直前まで動かしていた指を一時的に止めている咲さん。
それでもここまで興奮してしまった彼女の体は、もうオナニーを止める術が無いに等しい。
「お願いだから見せてよ。咲さんのもっと感じてるところ」
「俺とキスして、愛撫されて……」
「この間みたいに、俺から散々抱かれている自分の姿を想像してさ……！」
「あっ、あっ、はぁん……！　んっ、んぐっ……！　だ、ダメ……！」
「お願い……お願いだから……これ以上私に恥ずかしい思いさせないで頂戴……？」
「でももう、咲さん自分で直接弄ってるけど」
俺の言葉通り、既に我慢など出来ようはずもない咲さん。
人差し指と中指を器用に使い、クリトリスから膣内の浅い部分をピンポイントに愛撫していく。
時には激しく、そして時には優しくいたわるように……
その指先の繊細な動きと、緩急の付け方は……
「あっ、あっ、んっ、んあぁぁ！　はぁはぁ、んっ、くふぅ……！」
（こ、この人……ホントに手慣れすぎだろ……）
俺も目の当たりにして、思わず息を呑んでしまうほどに。
咲さんの手つきは、まさにオナニー慣れした人のそれだった。
「あっ、あっ、んっ、んんっ、見ないでぇ……？　お願いもうこれ以上は見ないで欲しいのぉ……」
「ごめんなさい、私、んっ、んっ、はぁぁ、はぁぁ、あなたと会う前にも……んっ、時々、こうやって……」
「ずっと一人で自分の気持ちいいところ、必死に慰めてたんだ」
「ええ、ええ……！　んっ、ひゃうっ……！　あっ、あっ、気持ちいい……！　気持ちぃぃ……！」
一体何が原因でスイッチが入ってしまったのか。
彼女からは完全に羞恥心が消え、気がつけば軽くヨダレを垂らしながら腰まで前後に振ってしまっている。
「もしかして、今朝のセックス思い出してる？」
「うん……！　うん……！！　ああぁぁっ、んっ、あっ、あっ、あっ、あっ、んん……！！」
「欲しい……欲しいの……！　いじわるなことばっかり言わないで……早くあなたの大きいの……！　ここに頂戴……？」
「じ、自分の指じゃ……ひゃうっ！　もう物足りないの……！」
「あなたの、太くて固いおちんちん……んっ、んっ、あぁぁ……！　知っちゃったから……！　ああぁぁん……！！」
（や、ヤバい……！　マジで挿れたくなってきた……！！）
クリトリスを愛液と一緒に愛撫し続け、気がつけば中指と薬指をしっかり奥の方へ挿入していた咲さん。
膣内はそれを男根だと勘違いしているのか、入り口はさらにぐちょぐちょに、愛液が垂れているのが本当にエロくて興奮する。
「咲さん、俺の欲しいの？　どこに？」
「あっ、あっ、んんッ、ふぁぁぁっ！！　こ、ここ……！　ここに欲しいのぉ……！」
「ぐ。ぐちゅぐちゅってぇ……！　あっ、あっ、んんッ！！　あなたのおちんちんで……！　私の中をたくさん満たして……！！」
「あああああぁぁぁッ！！　だ、ダメッ！　イッちゃう！　イッちゃうッ……！」
「わ、わらひ……！　このままあなたの前で、だらしなく一人でオナニーで……！！」
「あっ、あっ、ああぁぁッ……！！」
「ふあぁぁああああああああああああああああッ……！！」<
そのまま高速で指を動かし、膣内を乱暴に弄り倒す咲さん。
今ので絶頂に達したらしく、膣の入り口からは透明な液体が、一瞬だけ遠くに跳ねたのがここからでもハッキリと見えた。
「はぁ……はぁ……」
「い、イッひゃっは……わらひ……こんな格好で、一人で……」
「咲さん、めっちゃエロいよ」
「まさか普段からこんなにオナニーでイッてるとか……？」
「はぁ、はぁ……ごめん……なさい……」
「私……昔から勉強している最中とか……に、気がついたら一人で……弄っていることが多くてぇ……んっ……」
まだ物足りないのか、咲さんの大陰唇がヒクヒクと再び愛液を垂らしはじめる。
そのまま指でオナニーの余韻に浸りながら……
「ねえ、もうパンパンなんでしょう……？」
「あなたのおちんちんで……私のこと、もっと満足させて……」
それが、俺が咲さんを襲うこの場での合図になった。
「んあぁああああああああぁぁッ……！！」<
「は、入ってくる……！　入ってくるのぉ……！！　あなたのこれが……やっと私の中にぃぃ……！！」
「ぐっ……！！　あぁぁッ！　さ、咲さん……！」
「膣内、愛液でとにかく熱くなってて……！」
「は、早くぅ……！　早くぅ……！　いっぱいいっぱい、奥までたくさんあなたので突いてぇ……！」
驚くほどセックスに積極的になっている咲さん。
やっと挿入してもらえた喜びからか、完全に欲情しきって俺のペニスを下の口でずっぽりと咥えている。
入り口はキュッと締まり、そこから奥は今にも射精をさせようと、咲さんの膣壁と濃い愛液が……
「う、あぁぁ……」
これでもかと俺のペニスに絡みつき、彼女の腰の動きがさらに俺を射精させようと必死に動く。
「あんっ、あんっ、あんっ、いいっ……！　いいのぉ……！　お、おちんちん……！　おちんちん……！！」
（きょ、今日の咲さん、初めてエッチした時より明らかに　エロくなり過ぎだろ……！！）
俺のことなど全く考えず、今の彼女は自らへの快楽にしか頭が働いていない様子。
何度も俺の腹の上で腰を振り……
普段の彼女が持っている羞恥心が信じられなくなるほど……とにかく今の咲さんは俺のペニスに夢中だった。
「あぁぁんッ！　あっ、あっ、んっ、いい……！　おちんちん！　んんっ。あなたのおちんちん固いのぉ……！！」
「さ、咲さんすごいね……！」
「そんなに腰を豪快に振ったら、肛門も全部何もかも、俺に丸見えになって……」
「あんっ、あんっ、はぁはぁ、あなた……んっ、私の……お尻の穴に興味あるの……？　んっ……！」
「そんなの……好きなだけ見ればいいじゃない……！　あああぁぁ……！」
「それよりもっと奥まで突いて頂戴……？」
「ちゃんとあなたのかたーいおちんちんで……あっ、あっ、んっ、私のこと、満足させてくれなきゃ嫌なんだから……」
そのまま腰を振り続けるも、咲さんの様子が少し変わる。
経験からではなく本能でやっているのか……
咲さんは自分の重心が直接接合部に来るように、体を再度傾け直し、さらに俺のペニスで快感を得ようと腰を振り続ける。
「あ、ああぁぁぁっ！！　いい！！　んっ、んっ、ああぁぁ！！」
「んっ、んっ、い、いいのよぉ……？　もう出したいんじゃない……？　大丈夫……？」
「はあはあ……！」
「だ、大丈夫……ま、まだまだいける……はず……」
「……！？　ちょ、ぁぁぁッ！？」
「んふぅ……可愛い……本当はもう出したくて出したくて、仕方ないんじゃない……？」
「あなたの先っぽ……んっ、あぁぁっ、こ、こんなに膨らんでいるもの……」
「もっと私のこと、好きに犯したいんでしょう？　もっとたくさん奥まで突いて……」
「あっ、あっ、んんッ……！　こんな風に……はあはあ、私のこともっともっとイかせたいんじゃなくて……？」
「あっ、あっ、いい！！　いいの……！！　そうよ！　その調子……！」
「あんっ、あんっ、あんっ、ふあぁぁっ！！　固い……！　固いの……！！　もっともっと、奥まで私をいじめてぇ……！！」
下から強く突き上げ、咲さんの要望通り奥まで自分のペニスをねじ込んでいく。
突き上げれば突き上げるほど、本当に膣奥が喜ぶかのように震え……
彼女の股から分泌される愛液の量も、目に見えて増えていくのがわかる。
「あっ、あっ、もっとぉ、もっといじめてぇ……！　わ、わらひの奥まで……！　あなたの、おちんちん……！！」
「はぁはぁ……！！」
「咲さん……！　咲さん……！！」
もう我慢の限界だった。
ただでさえ挿れた瞬間からイキそうになってしまったのに……
（こ、これ……！　本当に癖になりそうだ……！）
淫乱モードの咲さんを前に、俺はもう残りの時間、射精することしか頭に入ってこなかった。
「あんっ、あんっ、んんっ……！！　イイッ！！　いいのぉ……！！」
「本当に、こんなんで満足なのか？」
「え……？」
「あああああぁぁぁぁッ！！」<
大事な彼女に対し、ついに乱暴なセックスを始めてしまう。
ただ気持ちいい、射精したい。
もっともっと乱れた咲さんの姿が見たい一心で、俺はまるで動物のように下から高速で突き上げる。
「あ、あがぁっ、え、え、えっ……！？　な、何これぇぇ……！！」
「さ、咲……！　咲ィ……！！」
「あっ、あっ、んああっ……！！　ら、らめえぇぇ！！　らめぇぇぇ！！」
「こ、これ以上おちんちん……！！　いっぱい、いっぱいずぅぅんってされたらぁ……！　わ、わらひ壊れひゃう壊れひゃうのぉ……！！」
興奮の証か、それとも絶頂前の準備なのか。
咲さんの乳首は大きく勃起し、全身の性感帯をフルに使って、俺からの快感をとにかく一身で味わおうとしている。
こ、このままじゃ俺も我慢出来ない……！！
中に出す
外に出す
「ら、らめぇ！！　イッひゃうっ！！　わらひイッひゃうのぉ……！！」
「いいよイッて！！　そのままイけよ……！！」
「あ、あっ、あぅぅ……！！　あうぅ……！！」
「い、イクイクイク……！！　ア！！　らめぇ！！　イ、イク！！　イッひゃッ……！！」
「ふあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああッ！！」<
「うっ、あぁぁああああッ！！」<
今まで感じたことのない虚脱感が全身を襲ってくる。
睾丸が何度も収縮し、俺の性器からはとにかく濃い子種の汁が……
咲さんの子宮へと容赦なく吐き出されていく。
「あぁぁ！！　あぁぁっ……！！　あ、熱い……！！　熱いわあなたのが……！！」
「す、すげぇ……全然、止まらない……」
何度も射精を続け、ようやく今になって勢いが収まる。
「はぁ……はぁ……んっ……す、すごいのね……」
「私こんなに出されちゃったら……本当に、子供出来ちゃうわ……きっと……」
「あ、あふれてきてる……」
「んっ……中に出してもらえると、何故か私、安心するの……」
「はぁはぁ……私、このままエッチが好きになったら、絶対にあなたのせいなんだから……」
こうして、エッチ後は崩れ落ちるようにベッドに突っ伏す俺たち２人。
セックス後の余韻に浸りつつも、まずは全身汗まみれの体をなんとかしようと奮い立った。
「ら、らめぇ！！　イッひゃうっ！！　わらひイッひゃうのぉ……！！」
「いいよイッて！！　そのままイけよ……！！」
「あ、あっ、あぅぅ……！！　あうぅ……！！」
「い、イクイクイク……！！　ア！！　らめぇ！！　イ、イク！！　イッひゃッ……！！」
「ふあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああッ！！」<
「うっ、あぁぁああああッ！！」<
射精する瞬間、思わず腰を引いて外に出す。
俺のペニスの先端から、勢いよく飛び出す白い精液。
一度だけで止まることはなく、驚くほどの勢いで彼女の全身を大きく汚してしまう。
「あ、あぁぁぁ……熱い……すごい出るのね……んっ、んんっ……」
「ここまで……あなたの精液の匂いするの……はぁ、はぁ……ダメね……私また興奮しちゃいそう……」
「さ、咲さん……」
「ふふっ……軽蔑しちゃった……？　私のこと……」
精液まみれの彼女の体。
俺はそんな姿のまま微笑む咲さんを、もう一度抱いてしまいたくなるほどドキドキしながら見つめていた。
咲さんを更衣室へ押し込んで鍵を閉める。
咲さんのテニスウェア姿に、俺はもう我慢の限界だった。
「きゃっ……」
ベンチに押し倒して、強引に脚を広げさせる。
モジモジと咲さんはスカートの裾を引っ張って小さく抵抗してきた。
「手、どけて」
「……こんなところで？」
「うん」
「テニスウェアの咲さん、すげえ可愛いから」
「でも私……今動いて汗かいてる……」
「いいよ、そんなの」
「だ、だめっ……」
そんな彼女の言葉も聞かずに、俺はパンツの上から局部を触る。
「あっ……んっ……、はっ……」
彼女の身体は、少し触っただけでもいつもより熱を帯びているのがわかる。
蒸れたテニスウェアから、いつも以上に甘い香りがする気がした。
「ぜんぜんいい匂いだけど」
「やだ……あなたったら、またそんな恥ずかしいこと平気で……やぁっ……」
指先を割れ目に押し付けながら、胸に手を伸ばす。
こっちもいつもと手触りが違って、すごく官能的だ。
「っ……」
身体を触るうちにそういう気分になってきたのか、今度は咲さんも抵抗しなかった。
パンツをずらして、女性器を露出させる。
「なんだ、咲さんだってもう濡れてんじゃん」
「そうは言ったって、あなたがこんな……エッチな手つきで触るから……」
「身体が勝手に反応して……」
「へぇ……」
「んあぁぁっ……！　いきなり指が……中に入ってきて……っ」
「んっ、ふぁあっ……！　あなたの指、熱くて……っ、あぁっ……！」
指先で内側をこすると、中から透明な液体があふれてきた。
わざとらしく音を立てて、さらに愛撫を続ける。
「あっ……ああっ、やだそこっ、あっ、ん、あっ、だめっ……！」
「咲さん、どんどん余裕なくなってきてる」
「んっ……そんな、弱いところ、何度も指で触られたら……ああっ！」
すがりつくように俺の腕を掴む咲さん。
俺は少し手間取りつつも、片手で上を脱がせていく。
「身体が熱くて……熱くて仕方ないのっ、お願い、胸も……！　胸も触って？」
「うん」
汗でしっとりと手に張りつく胸の感触。
やっぱり彼女の胸は大きくて、片手で収まる気がしない。
「咲さん、いつもより興奮してない？」
「……どう、かな？　でも……こんな場所でって思うと、胸がドキドキして……」
「大丈夫、誰もこないよ」
少し乱暴に胸を掴んで、大きく円を描くように揉む。
大好きな咲さんの身体……。
もっと肌で感じていたい。
「ん……」
「ひゃ、あっ……ああっ……あっ」
顔面を押し付けて、勢いよく胸にしゃぶりつく。
すぐに咲さんは身体を反らせて大きく口を開いた。
「乳首舐めると、可愛い顔するよね、咲さん」
「……んっ、あっ」
「そうそう、その顔だよ」
「あっ……これ、勝手になるの……よっ、あっ……」
眉間にしわを寄せながら、快感にあえぐ彼女の姿。
局部への愛撫をしながら、さらに舌をうねらせて乳首を責める。
「ああぁっ……舌……あっ」
「舌が、なに？　ちゅるるるるる」
「んあっ！　んっ……なんでも……なっ、ああっ……！」
「気持ちいい？　ここ」
舌先で乳首を何度も舐めながら聞く。
「どうしてそう、エッチなことを言わせたがるのかなぁ……」
「咲さんの可愛い顔が見られるからだよ」
「あっ……んっ……ああすごっ、あっ……」
「ああぁっ！」
ためしに乳首を甘噛みしてみると、咲さんは明らかに反応が違った。
「それ、だめ……っ」
「ん……、ちゅるっずずずずずぅぅ～～～～っ」
やさしく噛んで、それからまた勢いよく音を立ててすする。
いよいよやばくなったのか、俺の頭を抱きしめながら少し身体を起こした。
「待って、あっ……それ以上だめ、あっ……！」
「……」
咲さんの乳首が、どんどん硬くなってきている。
舌で乳輪をなぞり、咲さんの表情を見てまた不意をつくように先端を舐める。
どうしていいのか分からなそうに、ただ切なそうな目で俺を見つめる咲さん。
甘えさせてくれるお姉さんの立場が一気に崩れるこの瞬間が、とてつもなく興奮してしまう。
「れろっ……ちゅるっ」
「あぁっ……おねがい、もっとやさしく……でないと私……」
「？」
「んっ……はぁ、あっ……ふぁあっ……んっ！」
さらに指先を伝って愛液が手首まで垂れてきた。
これだけ湿っていたら、そろそろ大丈夫か。
「咲さん、そろそろ入れるね」
「んっ……」
もうまともにしゃべることすらできない。
ただ泣きそうな顔でうなずく姿が可愛かった。
「……」
亀頭を入り口にこすりつける。
咲さんはいつ入れられるのか身構えていたが、俺はそれを逆手にとって何度も擦って焦らす。
「ん……あっ……、んっ……ねえ……」
「入れて……くれないの？　ねえ……、あっ……！」
ほんの少し亀頭を押し込んで、すぐに抜く。
「んんぅ……ねえ、私もう待ちきれない……っ、ねえ……んっ、いつまでそうやって……！」
「ああぁああああああ～～～～っ！」<
今度はまたそれを逆手に取るように、一気にペニスを奥まで押し込んだ。
これには咲さんも、大きく身体を反らせて身悶える。
「あなたはどうして……んっ、そんな……いつも……っ、んっ……」
「っ……！　咲さんの中、めちゃくちゃ熱い……！」
ぬるりと狭い膣内で少しペニスを前後させるだけで、身体の奥から快感が一気に押し寄せる。
また彼女の胸元に顔をうずめて、大きく息を吸いこむ。
「あぁ……すげえ……咲さんに包み込まれてるみたいだ……」
「うん……っ、あっ……今一番奥で、あなたとつながってる……っ、あなたとひとつに溶けあってる……っ」
「くっ、咲さんっ……！」
「ああぁっ、ねえ、今は、咲って……！　咲って乱暴に呼んで？」
「咲！」
「ひゃぁぁっ！　あっ、あっ、んんっ、ああっ……！」
さらにきつくなる膣内に俺は動揺しつつも、何度も咲の奥へ奥へとペニスを突き立てる。
股がぶつかる衝撃で、咲の胸は何度も大きく波打っていた。
揺れる胸を抱きかかえながら、咲は目をつぶって感じている。
「あっ、んっ、んっ、あっ……！　こんなに強引、なのはっ、やっぱり……この格好に興奮して？」
「うん、その姿の咲も、俺だけのものにしてやろうと思ってさ……！」
「ああっ……！　深いっ……！　熱い……、なんか私、いつもより感じてきた……っ」
「咲っ！」
「んんん～～～～っ！　あっ、今、ふわって、頭のなか……！　あっ、んんぅっ！」
ペニスがさらに膨張する感覚。
射精感が何度も頭の先まで突き抜ける。
それでもまだ、もっともっと咲の中を感じていたい。
「んっ、んっ、んっ、んぁあっ、ひぅっ、んっ、ああっ……！　きもちっ、あっ……！」
運動の疲労感を忘れ、身体の奥底から湧き上がる欲望。
今はただ俺も咲も愛し合うことに夢中だった。
「んっくっ、あっ、腰、早すぎっ、あっ、ああぁっ、身体、勝手に動いてっ、んんっ！」
ベンチに手をついて、咲はピストンの動きに合わせて自分も身体を前に押し出す。
咲の一番奥を亀頭がぐいぐいと押し上げる。
「んああっ、はぁ、だめ、気持ちいい、あっ、ふふっ、らめっ、んふっ、あああぁっ！」
「咲、口元が緩んできてるけど」
「んっ、私そんなっ、あっ、はしたないっ、んっ、んぅ゛、あっ！　だめきもちいっ、んっ！」
前のめりになって、俺はさらに体重をかけて膣内へペニスを押し込む。
咲は快感で自ら動くことが上手くできなくなり、ベンチに勢いよく身体を倒した。
ガタンと想像以上に強くぶつかったにもかかわらず、その痛みよりも快感が勝っているようで、もはや自分では気づいていない。
「咲さん……、咲……っ！」
「くっ……！」
やばい、一気にきた……今……！
もう、そろそろ限界かもしれない。
「あっ、あっ、ああっ、んっ、ふぁあっ、ああっ、あっ、んっ、あっ、やっ、んんっ！」
「っ！　イキ……そう……！」
「んっ、あっ、あっ、んっ、ひぅっ、あっ、んんっ……！　んんぅ！」
咲の可愛い顔を見ながら、俺は最後の一歩を踏みだした。
「くっ、イクぞ……！」
「はいっ、あっ、いいわよ……っ！　んっ、好きな、とこっ、ああぁあああっ！」
「私も……！　だめっ、くるっ！」
「いっ……くぅぅぅうぅ……――――っ！」<
中に出す
外に出す
「ふぁあぁぁ～～～～～～～～～～～～～～～――――っ！」<
まともに声も出せなくなった咲は、か細い声で最後の悲鳴を上げる。
俺はそれを耳元で聞きながら、全体重を掛けて咲の一番奥にペニスを押し込み射精する。
「くあぁ……！　さ、咲っ！」
何度もどくんどくんとペニスが脈動し、大量の精液が溢れているのが感覚で分かった。
すべてを咲に受け止めてほしい。
その一心で、深くつながったまま俺は身体の動きを止める。
「あぁっ……んっ……はぁ……熱い……いっぱいきてる……、おなかの奥があなたで満たされていく……っ」
「好き……大好き……っ、ああぁっ……！」
咲の言葉に応えるように、またペニスが大きく脈打った。
「はぁ……ふぁぁ……、んっ、くぁ……だめ……んっ……気持ち……よかった……っ」
「あっ、また出てる……っ」
精液が尽き果て、ようやく全身にどっと押し寄せるだるさ。
咲は倒れこむ俺をやさしく抱きしめて、頬にキスを一度くれた。
「またいっぱい、愛してくれたね……」
「咲……」
「うん」
「ちゅぷっ……ちゅっ、んっ、ちゅぷっ……ちゅっ、ちゅぅっ」
「ふふっ……」
咲のやわらかい胸の中で、そっと頭をなでられる。
もうこのまま眠ってしまいそうなくらい幸せな空間だ。
「私、幸せ……」
ポタポタと耳もとから流れる汗を咲にぬぐってもらう。
顔がぼやけるほどの距離で見つめ合い、またやさしく微笑んだ彼女。
俺はまたもう一度だけ、長いキスをした。
「ひゃあ……っ！！」<
中で果てる寸前、俺は一気にペニスを引き抜き咲の顔に狙いを定めた。
２度３度と、繰り返し噴き出る精液。
その濁った液体が、咲の繊細な肌をどろどろに汚していく。
「くぁっ……！　咲っ……！」
「んっ、んっ……きゃっ、んっ……！　やだ、顔に……んっ」
さっきまでコートの上で見ていた清楚な姿が……。
今では俺の前で精液にまみれている。
背徳感よりも、俺は高揚してしまっていた。
「はぁ……ふぅ……、どうしよう……ふふっ、これじゃ外、出られないわね」
「このまま、ずっとここにいようか」
「ふふっ、そうね……」
「少なくとも、今はもうちょっとだけ、あなたと一緒に……」
「うん……俺もそれが言いたくてさ」
咲の胸に顔をうずめる。
咲はやさしく俺を抱きしめ、そのまま頭まで撫で始めた。
「ふふっ、大好きよ……。あなたのことが、大好きです♪」
「咲……」
「なんか俺、こうして抱きしめられて、子供みたいだな……」
「いいのよ、私だって甘えるときは甘えるから」
「あなたに甘えられるのも、私幸せだから……」
「咲……ありがとう、俺も大好きだよ」
「うん……これからも、ずっと一緒にいてね……約束」
指きりする代わりに俺はもう一度、目一杯気持ちをこめて咲にキスをした。
咲さんと一緒に、歩いてラブホテルに到着する。
なんかこう、誘われてラブホテルへ来るだけで心臓がバクバク鳴っている俺。
もう何度もした仲なのに、何だか今日の咲さんの様子はいつもと少し違うような……
「じーっ……」
「あ、あの、どうしたの？　来て早々真剣そうな顔して」
「あ、駄目、少しの間だけトイレにでも行ってて頂戴？」
「え？　な、なんで……？」
「そ、それは……」
「な、内緒……」
え、何でそんなに照れてるの！？
「いやいや、いきなり内緒って言われても、めっちゃ気になるんだけど」
「今日の……お礼……」
「私、今日のデートであなたにいっぱい楽しい思いをさせてもらっちゃったから……」
「え、えっと……その……」
咲さんがとあるメニューブックを指さす。
「ここに載っているどれか……着て、色々してあげてもいいかなって……」
コスプレ！？<
え！？　マジでラブホでコスプレなんかしてくれるの！？
「そういうことなら、咲さんには申し訳ないけど迷わずこれで」
ここはそう、明らかに咲さんに似合いそうなバニースーツをチョイスする。
「え、えぇ……これにするの？」
「うん。俺のために着てくれるんでしょ？」
「わ、わかったわ。それじゃあ私が着替えるまで、やっぱりトイレに行ってて頂戴……？」
なぜか着替えるところは頑なに見せたくないご様子。
俺は咲さんのバニー姿を楽しみにしながら、言われたとおり一時トイレ内で待機することにした。
「ふふっ、どう……？　たまには私にこうされるのも悪くはないんじゃない？」
「悪くないどころか！　大歓迎だよ俺……！！」
ラブホまで来て、咲さんが俺の上に乗り早速竿を握ってくる。
普段はどうでもいい俺の乳首も、至近距離で咲さんの息がかかるだけで、思わずピクピク反応してしまう。
「いつもは、どちらかと言えば私があなたにいじめられてばかりいるから……」
「いじめてないよ。あれは立派な求愛行動だし」
「ふーん……」
「じゃあ私も求愛行動しちゃうわね……？」
「んっ……ちゅるっ……れろ……」
……！？
（く、くすぐったいけど……！　何だこの感覚……！）
咲さんがあの綺麗な舌先で俺の乳首を愛撫してくれる。
フェラのときに要領を掴んだのか、ただ舐めるだけじゃなく、時折息を吹きかけたり……
わざと焦らすように間を置いたりなど、こうしているだけでも彼女の工夫はヒシヒシと伝わってくる。
「んっ、ちゅっ……どう……？　咲お姉さんの舌……気持ちいい……？」
「う、うん。気持ちいい……」
「じゃあこっちは……？　さっきからもうこんなに大きくしちゃって……」
「もうこの子、私の膣内に挿れたがっているけど……流石にちょっと先走り過ぎじゃない……？」
そこまで言うと、今度はゆっくり俺のペニスをしごき始める咲さん。
本当に、本当にただゆっくりと……
俺がもどかしくなって腰を浮かせるように、わざと狙って俺のペニスを焦らすように手を動かしている。
「んっ……ちゅっ、れろっ……んっ、んんっ……ちゅっ……」
「ふふっ、ビクビクしちゃって……ちゅるっ、んっ、んっ……もう、可愛いんだからぁ……」
「はぁ、はぁ……！！」
「さ、咲さんの舌……なんかエロ過ぎ……」
「そう？　気のせいじゃない……？」
再び手を動かし、今度は俺の我慢汁に平気で指を伸ばす咲さん。
手による愛撫と、乳首への舌責め。
俺はいつもと違う咲さんの雰囲気に飲まれ、ただただ無防備な自分の裸を……
こうして彼女の前に晒し続ける。
「ちゅぷっ、んっ、んっ、んんっ……れろっ、ちゅぷっ……」
「あらぁ……すごい不思議。男の子の乳首も……こうして可愛がってあげるとちゃんと勃つのねぇ……」
「ふふっ、可愛い……それじゃあもっと気持ちよく舐めてあげるわね……？」
「うっ、あっ、ああぁぁッ」
「どうしたの？　さっきからどんどん表情に余裕がなくなってるけど……」
口に唾液を含ませ、俺の敏感になった乳首を今度はすするようにしゃぶる咲さん。
その間も手は休むことなく愛撫を繰り返し、俺はもう早速で申し訳ないがイキそうになってしまう。
「んっ、ちゅっ、ちゅっ、んんっ……ぢゅるっ……」
「はぁ、はぁ……！！」
「さ、咲さん……！　そんなにしたら俺もう……！！」
「なーに？　どうしたの～？」
「まだイっちゃダメよ？　始めたばかりなんだから……」
「その可愛い声と表情で、今日はもっと私のこと……楽しませて頂戴……？」
そう言って目に見えて小悪魔スマイルをここで披露してくる咲さん。
こ、こんなの反則だろ……！
な、なんかこの人……！　日に日に俺の知らないところでエロくなっている気が……！
「ちゅるっ、れろっ、はい、頑張ってぇ……？　ちゅっ、ちゅっ……んんっ……」
「おちんちんに力入れて……んっ、ちゅぶっ……なるべく長い時間イクのを我慢しなきゃ……」
「わ、わかった……」
「ま、まだなんとか平気……もうちょっと余裕ある気もする……」
「ふふっ、そうなの……？　それは咲お姉さん、つまらないわ……？」
「というわけで……ちゅるっ、んちゅっ……これはどうかしら……？」
（ちょっ……！？）
「ああッ！！　あっ、んあぁぁっ……！！」
「あらあらもうイキそうなの……？　さっきは余裕あるって言ってなかったかしら……」
いきなり握り方を変えてくる咲さん。
俺の我慢汁に唾液を混ぜ、これでもかと直接その白い指で亀頭を無遠慮に責めてくる。
「はぁ……！　はぁ……！！」
「咲さん……！　咲さん……ッ！！」
「なーに……？　私ならここにいるわよ……？　安心して感じて頂戴……？」
「れろっ、れろっ、んっ、ちゅっ、んんッ……！」
「これなら私……何時間でもあなたのこと、可愛がってあげられそう……」
「れろっ、ちゅぶっ……おちんちんもこんなに大きくしちゃって……もう、節操の無い子にはもっとお仕置きしちゃうんだから……」
もう見ての通りノリノリという感じの咲さん。
なんか今まで勝手にＭだと思っていたけれど、どうやら俺の彼女は、その逆の素質も持ち合わせているらしい。
「はぁ、はぁ……！　んっ、ああぁぁッ！」
「れろっ、んちゅっ、ダメよ？　ほら……もう少し頑張って……？」
「我慢するのは偉いけど……ちゃんと私のことも考えてくれないと嫌よ……？」
「さ、想像して……？　あなたこんなに熱くなっちゃったおちんちん……私のどこに挿れたいの……？」
「さ、咲さんの……膣内に……」
「れろっ、ちゅっ……なーに？　聞こえないわ？」
「さ、咲さんの膣内に、早く挿れて……」
「とにかく俺……！　もぅ、出したい……！」
演技でもなんでもなく、俺は声を絞り出すようにして懇願する。
乳首を舐められ、ぬるぬると我慢汁と唾液で手コキされる俺のペニス。
今はもうただただ射精がしたい一心で、下半身を震わせながら情けなくも射精を我慢し続けている。
「はぁ……！　はぁ……！」
「咲さん俺……！　俺……！　もう挿れたいよ……」
「……」
「もう、そんなに挿れたいの……？　れろっ、ちゅるっ、じゃあ実際今から挿れたとして……」
「あなた、私とどうなりたい……？」
「と、とにかくすぐに咲さんの膣内に入れて……」
「自分の記憶がブッ飛ぶくらい、とにかく腰振りまくって、咲さんの声も聞きたい……」
「も、もう……なんでそんなに可愛いの……？」
「わかったわ、ちゅっ、んっ、それじゃあ特別に……今から私の膣内に挿れる許可を……」
「きゃぁっ……！」
「はぁはぁ……！　さ、咲さん……！」
「あっ、ンッ……んんッ……！　ダメ……！　そんなにがっついちゃ……！」
力任せに飛び起き、今度は俺が主導権を握る。
俺はもう完全に暴走寸前のペニスを、容赦なく後ろから彼女の膣内に突き入れた。
「あっ、あっ、も、もぅ……！　強引なんだから……んふぅ……」
「はあはあ……！　ご、ごめん……！！」
咲さんの下半身をこちらに向け、俺はすぐにバックから挿入する。
既に彼女の膣内は大量の愛液で濡れており、俺のペニスはビックリするほどすんなり奥まで飲み込まれてしまう。
「す、すごいわね……あなたの挿れた途端に……私の膣内で暴れようとして……」
「咲さんが悪いんだからな」
「俺を責めるのはいいけど、いくらなんでも焦らしすぎた」
「ああんんッ！！　え、あっ、すご……んっ、んっ、あああァァッ……！」
問答無用で、何度も腰を打ちつける。
バック挿入特有のこの景観は視覚的にも俺を強く興奮させた。
咲さんの尻はまるで俺を全力で誘っているように見えて……
「あっ、あっ、だ、ダメよ……！　あなたそんないきなり……！」
（ぐッ……！！）
俺も射精を堪えながら、とにかく欲望のままに彼女の膣奥を突き続けた。
ただのエッチと、彼女に執拗なまでに焦らされるエッチ。
どちらがより一層興奮するのか、咲さんにはここで男の俺が教え込む必要がある。
「ああァッ！！　あっ、あっ、んっ、あっ、だ、だめ、は、激し……！」
「あんっ、あんっ、んっ、あああァァァ……！！」
「どうしたの？　なんか明らかに声色変わってるけど……」
「だ、だってぇ……だってぇ……！」
接合部からはぐちゅぐちゅと、俺と咲さんの愛液が混じり合って音を立てている。
後背位はこうしていると、２人の繋がっている部分がよく見えて……
「あんっ！　あんっ！　あんっ！　んふぅ……！　あっ！　あっ、あっ！」
（す、すげぇ興奮する……！）
野性的とはよく言うものの、後ろからメスに突き立てるオスの真理としては、この体位はこの上なくこちらの支配欲を満たしてくれた。
「どう？　咲さん、満足してる……？」
「んっ、あァァっ、だ、だめ、ダメよぉ……そんなに後ろから、んんっ……！　乱暴しちゃあぁ……！」
「いや乱暴なんてしてないし。後ろからちゃんと愛してるつもりなんだけど」
「そ、そうなの……？　本当に本当……？　んっ、あっ、あっ、んんっ……！　私のこと、愛してくれてるぅ……？」
なぜか突然甘えたような声を出す咲さん。
これは覚えている。
咲さんはこういうとき、決まっていつも俺から責められたい……
そんな風に考えているとき、彼女は決まってこんなに甘ったるい声を出す。
「はぁ、はぁ……！　咲さん、そんなに俺に愛して欲しいの？」
「うんっ……うんっ……！　当たり前でしょう……？　あっ、あっ、んっ、んあぁぁっ……！」
「今だけじゃないわ……？　んっ、ひゃぅっ……！」
「本当は毎晩だって、こうしてあなたに愛されたいんだから……！　んあぁぁぁッ！！」
喋っている途中に、強く奥まで突き入れると、決まって咲さんは毎回軽くイッてしまいそうになる。
「あっ、あああぁぁぁ……すごい、すごいの……どうしよう私……」
「今日は……！　んっ、んっ、んんっ……！　いつもより、奥がすごく感じちゃってぇ……！」
「そうなんだ。俺の彼女は本当に変態だな」
「人一倍オナニーも好きだし、テニスコートの更衣室でもヤッちゃうし」
「あんっ、あんっ、あんっ……！！　そ、それはあなたが私を無理矢理……！」
俺が何か言葉を投げかけると、決まって腰を震わせる咲さん。
これはわざと振っているわけではなく、どうも快感からくるもので、ある意味本能で腰を振っていると……
そう言い換えても間違いじゃないかもしれない。
「咲さんって、俺に無理矢理されるの結構好きでしょ」
「あんっ、あんっ、んんっ……！　そ、そうなの……？　私、そうなのかしら……」
「そうだよ。でなきゃ今こんな風に異常なほど濡れてないって」
「い、いやぁ……は、恥ずかしいぃぃ……」
何を今更と言わんばかりに、俺は何度も後ろから腰を打ちつける。
膣内の肉ヒダがこれでもかと言うほどペニスの先端に絡みつき……
俺もここまで来てしまうと、油断した瞬間膣内に出してしまいそうになってしまう。
「あうぅぅ……！！　あ、あ、んんっ……！！　いいぃぃ……！！　いいのぉ……！！」
「あなたのおちんちん……子宮の奥ッ……！！　奥の方でぇ……！！」
（うっ……！！）
（締め付けが……！！　本当にすごくなってきた……！！）
「ああああッ！！　あんっ、あんっ、いい……！！　おちんちんいいのおぉ……！！　んっ、んんっ……！！」
一際咲さんの反応が激しくなってくる。
女性は本気で全身から感じてしまうと、喘ぎ声が若干低くなるらしい。
本気汁と言ってもいいのか、ここから見るとさらに咲さんの垂らす愛液の量は増えていた。
「さ、咲さん……！！　はぁ、はぁ……！！」
「お、俺……もうそろそろ……！！」
「あっ、あっ、んんっ……！！　いいわ……！！　んっ、んんっ、ああぁぁッ！！」
「そのままそのまま奥までもっと頂戴……！」
全身に汗をかき、互いの性器の感触に意識が持っていかれてしまう。
愛情のあるセックスとはほど遠い、ただただお互いの快楽のために続ける激しい性行為。
咲さんの愛液の香りが充満しているこの部屋で……
俺は絶頂を迎えるべくさらにスピードを上げていく。
「あんっ！！　あんっ！！　あんっ！！　ら、らめぇぇ！！　らめぇ！！　お、おくっ……！！　んんっ……！！」
「そんなに……！　赤ちゃんのお部屋ノックしひゃあぁっ……！」
「さ、咲ッ……！！　咲さん……！！」
中に出す
外に出す
「あ、ああぁぁッ……！！　い、イク……！！　イクイク奥からいっぱい！！　あっあっああぁ！！　なんかきひゃうぅぅ……！！」
「んあっ！！　あっ、あっ……！！」
「ふああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ……！！」<
「ぐ……！　ああぁぁぁぁッ！」
咲さんの一番奥に、ありったけの精液を流し込む。
いや、流し込むというより、ここは吐き出すという表現の方がしっくりくる。
ものすごい興奮と同時に、征服欲も満たされていく俺。
ペニスの先端はまだ脈動を繰り返し、俺の子種を目の前の彼女の子宮に次々と流し込んでいった。
「あっ、あっ、いやぁ……んっ、お、お腹の中……いっぱい……いっぱいあなたの精子が……」
「はあはあ……咲さんの膣内、気持ちよすぎだよ……」
「あ、あなたの方こそ……んっ、ああぁぁ……もう、私、これがないと生きていけない体になっひゃっら……」
「咲さんまだ全然呂律が回ってないけど」
絶頂を迎えたばかりで、まだヒクヒクと股を震わせている咲さん。
そんな光景を間近で見ていると、性欲の強い俺はもう一度したいとすぐにペニスを硬くしてしまう。
「え……え？　ま、また……もう大きく……」
「ふぁぁッ！！　あんっ、あんっ……！　え、えぇぇ……す、すごい……すごいのぉ……！！」
一度イッてすぐに、咲さんの膣内へと挿入する。
既に絶頂を迎えただけあり、彼女の膣内は大量の精液と愛液が入り交じり……
（やば……！　もうイキそうに……！！）
こんな風に、少しでも油断していると再び射精してしまいそうになる。
「あああぁぁぁッ……！　ら、らめぇ……！　い、いきなり２回目なんて、む、無理ぃぃ……！！」
「あ、あぐっ……！！　ん、んんっ、おひんひん……！　おひんひんいっぱいおぐまで、ずぅぅん、ずぅぅんってぇ……！！」
「さ、咲さん……！　膣内締めすぎ……！」
「あ、あうっ……！！　うんっ、うんっ……あっ、あっ、ら、らめ……またすぐ、またすぐわらひイッひゃう……！！」
そのままただ無心になり、咲さんを後ろから犯し続ける。
あぁぁ……！！　あぁぁ……！　もう無理だ……！！
このまますぐに、咲さんの中でイキそうに……！！
「咲……！！」
「あっ、あっ、あっ、んッ……！！　んんッ……！！」
「ふ、ふあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああああぁぁぁぁッ！！」<
「あ、あうっ……ぐっ、んんッ……」
「や、やばい……２回目なのに、めっちゃこんなに……！」
ビュクビュクと、先端からさらに精子が吐き出されているのが体感できる。
咲さんも俺も、流石に今日はもう体力を使い切ってしまったかもしれない。
「うっ、ううっ……あぅ……」
「わたひ……んっ、あなたのおひんひんでぇ……このままたくさん、赤ちゃん作りたいの……」
「さ、咲さん……？」
「妊娠……したいの……このままずっと……わたひのこと、抱いてくれる……？」
そのまま放心状態の咲さんを、流石に不安げに見つめてしまう俺。
女性は男性の何倍もの快感をセックスで感じるらしいが……
こうして見ると咲さんは、その中でも特に感じやすい体質の……そんな珍しいタイプの女性なのかもしれない。
「あ、ああぁぁッ……！！　い、イク……！！　イクイク奥からいっぱい！！　あっあっああぁ！！　なんかきひゃうぅぅ……！！」
「んあっ！！　あっ、あっ……！！」
「ふああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ……！！」<
「ぐっ、ああああぁぁぁぁッ！！」
すぐにペニスを抜き、ありったけの精液を咲さんの下半身にブッかける。
抜いた瞬間の感触と、目の前でイッている咲さんを見ているだけで、俺の興奮はしばらくずっとやみそうにない。
「あ、熱い……！　熱いのぉ……！！」
「はぁ……はぁ……ぐっ……」
「ご、ごめん……まだなんか出てる……」
「あぅっ、んっ、んんっ……」
お互いにイッてしまい、強い虚脱感から、上手く言葉が出てこない。
俺は自分の精液で汚した咲さんの尻を眺めながら……
この人は本当にいい体をしているなと、こうして改めてまじまじと見つめてしまう。
「お、おちんちん……はぁ、はぁ……すごく、気持ちよかったの……」
「俺もだよ咲さん」
「ふふっ……はぁ、はぁ……こんなに出してくれたのね……んっ、んああっ……」
「今この部屋、あなたの匂いでいっぱいよ……？」
そう言うと、俺の精子を指ですくってそのまま俺の目の前で弄び始める咲さん。
な、なんかその格好、めちゃくちゃエロく見えるんですけど……
「んっ、あぁ……もう、本当にすごいのね……またそんなに大きくして……」
「咲さん。ごめん」
「え……？」
「あ、ああぁッ！　そ、そんなに……！？　んぐっ……今出したばっかりなのに……！　もう挿れられるの……？」
「ご、ごめん我慢出来なくて……！！」
再び固くなったペニスを、咲さんの膣奥に押し込む。
何度もこうしてピストンをしていると、まるで咲さんの下の口で、フェラチオをされているかのように感じる。
「ああぁん！！　あっ、あっ、あぐぅ……！　は、激しぃ……！　２回目のなのにすごく激しいの……！！」
「こ、こんなに奥まで激しくコンコンされたらぁぁぁぁ……！！　あうっ……！」
「わ、わらひ、もうまたすぐにイッひゃ……！　イッひゃってぇ……！！」
「さ、咲さん……咲さん……！！」
「あっ、あっ、あんっ……！　す、すごいぃ……！　すごいのぉ……！　また私このままイクゥ！　イッちゃう……！！」
「あっ、あっ、ああぁ……！！」
「んあぁぁぁぁぁあああああああああぁぁぁぁぁッ……！！」<
「はぁ、はぁ……！！　さ、咲さん……！！」
再び絶頂寸前になって、咲さんの膣内から一気に竿を抜く。
抜いた瞬間に精液が飛び出し、案の定再び目の前にいる咲さんの体を汚していく。
「あ、あぅぅ……い、いきなりたくさん……んっ、んんっ……私の彼氏……元気過ぎるの……」
「わたひのこと……何度も何度も後ろから……たくさん犯して……」
「さ、咲さんごめん……」
「なんか今日の俺……いつもの何倍も興奮したみたいで……」
「うん……わかってる……私もずっと……なんだか今日は……興奮しっぱなしだったみたいで……」
そのまましばらく、ベッドの上で突っ伏してしまう俺たち。
咲さんは何度も深呼吸しながら……
それでもこの後は、俺の手をしっかりと握ってくれていた。
（不燃ゴミ、毎週木曜……戸締まりは玄関口を最後に午後９時以降……）
朝の７時過ぎ。
結局後任の見つかるまでの２週間だけ管理人業務を請け負うことになった俺。
帰るのも面倒だし、一応この期間はここに寝泊まりすることにした。
こうして管理人マニュアルを読んでいると、仕事内容自体は思ったより楽そうだった。
「面倒なのは食事の準備くらいか……」
「先輩って、ちゃんと料理出来るんですか？」
「マジかよ、ここゴミステーションまでめっちゃ距離あるじゃん……」
「ちなみに私、普段は洋食派って言われがちなんですが、実はこう見えて日本古来の質素な和食の方が断然好みでして♪」
「はァ！？　住み込みＯＫなのにここだけ風呂ないの！？　意味わかんねぇ！！」
「もう！！　先輩無視しないで下さい！！　わざわざこうして早起きまでして会いに来たのに－！！」<
後ろで朝からギャーギャーうるさいのが一匹いるが、とりあえずスルーする。
おかしいだろ、他の住人の部屋にはユニットバス付いてるのに。
管理人室だけ風呂なしって、じゃあ俺体洗うときどうすりゃいいんだ。
「ホントだ－。言われてみればここお風呂ないですね」
「面倒にもほどがある。風呂入る度に街まで出ないといけないのかよ……」
「そんな面倒なことしなくても、私の部屋のお風呂ならいつでも使っていいですよ？」
「アホ、そんなこと出来るわけないだろ。期間限定とはいえ今の俺は管理人なんだぞ」
「しかもここは女子寮で、俺みたいな男が住人の部屋の風呂を勝手に使ったら確実に大問題だろ」
「でも先輩私の彼氏じゃないですか、だから全然問題ないと思いますけど」
いつ俺がお前の彼氏になった。<
「ここベッド固いしお風呂だけじゃなくて、寝るときも毎晩私の部屋に来て下さいよぉせんぱぁい……！」
「引っつくな！！　近寄んな！！」<
こいつに羞恥心は存在しないのか、問答無用で俺の背中にくっついてくるアホ娘。
（ま、マジで腹立つ……！）
こんなふざけた女のクセして、こいつ一丁前にめっちゃいいにおいが……！
「おい金髪娘」
「ハッキリ言う。お前のこの嘘なのか本気なのかさっぱりわからん好意に対し、俺は今非常に不安にも似た恐怖心を抱いている」
「それはあれです。素直に受け入れないから不安になるんですよ」
「私は先輩にLOVE。先輩も私にLOVE」
「難しい話は置いといて、もうそれでいいじゃないですか」
いや全然良くないからな。
「あと先輩、今の金髪娘って、それやめて下さい」
「じゃあアホ娘」
「ダメ」
「痴女」
「それも却下です」
「じゃあキチガイ」
「先輩ってもしかして私のこと嫌いなんですか？」
いや、嫌いも何もこれだけいきなり距離が近いってのが不気味なんだよ。
「わかったわかった。悪かったよ」
「じゃあ俺、今日からお前のことはなんて呼べばいいんだ？　というか名字なんだっけ？」
「レイナって呼んで下さい。名前で」
「私、両親とか友達とか、昔からみんなにそう呼ばれることが多いんです。多分呼びやすいからだと思うんですけど」
「わかった。レイナだな」
「ちなみにそれ本名なのか？　モデルとかタレントって、たまに本名違ったりするじゃん」
「本名です。ちなみにフルネームを漢字で書くとこうなります」
そう言って、机にあるメモ帳に自分の名前を書いて見せてくれる。
『鹿目　玲菜』
字が綺麗でちょっと驚く。
繊細さとは無縁そうなヤツなのに、一字一句から不思議と妙に育ちの良さを感じてしまうのは何故なんだ……！？
「お前、字綺麗じゃん」
「先輩、お前じゃありません。レイナですレイナ。repeat after me？」
「……」
「ホント、朝から元気なのな」
「あ、先輩！　どこ行くんですか？」
「メシだメシ。お前も腹減ってるだろ」
「ここ、メシは基本的に申告制だけど、朝メシは管理人の俺が用意するんだと」
とりあえず業務一覧の紙だけ持って、レイナと一緒に食堂へ行く。
毎朝こうしてアイツに絡まれるなら、少なくとも当分の間は寝坊の心配はなさそうだった。
「ねね！　この時期にこんな場所で管理人とか寂しくない？　午後からあたしらと海行こうよ海！」
「あんた先週彼氏と別れたばっかりなのに何でもう元気なの！？」
「腹筋さわらせて。あとケツも」<
「や、やめろ……！！　俺今料理中なんだぞ……！！」
キッチンに立つや否や、朝から元気のいい女性陣に揉みくちゃにされる。
しかもなんか一人、俺のパンツ脱がそうとしてくるヤツがいるんだけど！！
「私ホモゲー作ってるの。ケツからハチミツ出るやつ」<
「いや聞いてねぇし」
ケツからハチミツって何だよ。
「ねえ海は！？　胸くらいさわらせてあげるから一緒に行こうよ～！」<
「あ、ヤバイ、私腹筋さわってたらムラムラしてきたぁ」
「じとー」
人数分のハムエッグを作りながら真空回し蹴りで女を蹴散らす。
何なんだよこの寮！！　俺が男だからって遠慮なさ過ぎだろ！！<
「お前ら大人しくあっち行ってろ！！　シッシッ！　朝メシ抜きにするぞ！！」
「先輩」
「楽しそうですね」<
そして何故お前は１人でキレている。
「おはよう～。朝からみんな元気ね～」
「おはようございま～す。早速みんなのおもちゃにされてますねぇ」
「まだ８時なのに、俺ヘトヘトなんだけど」
人数分のハムエッグを皿に移し、トーストも１人２枚用意する。
飲み物はいつの間にか、レイナがコーヒーを淹れてくれていた。
「それじゃ、いただきまーす！！」
「いただきます」
「流石ママ様の息子ね、目玉焼きの半熟具合が絶妙だわ」
「決めた！　息子くんもう私と結婚しようよ、私料理出来る男と結婚したいの」<
「う、ううっ……！」
涙と鼻水が同時に出る。
「え！？　ど、どうしたんですか……！？」
「お、俺……彼女は欲しいけど、やっぱ下品な女は永遠に無理だと改めて思って……」
「なんだとコラ」<
「お前ら絶対歯茎むき出しで串焼き食うタイプだろ！！」<
「俺はシャイで清楚なタワマン上層階に住む、週末はエステ通い系セレブ美人が好きなんだよ！」<
「慎ましさ、羞恥心。お前らには何一つ足りない」<
「あら、腹立つわねぇ。それって私でもダメってこと？」
「女に変な幻想抱きすぎじゃないです？　私なんて今穿いてるパンツ、今日で２日目ですし」
マジかよ。そんな話聞きたくない。
「……」
「ねえ、そういえば私たち、自己紹介まだじゃない？」
「あ、そういえば」
「私、立花（たちばな）かざみ。仕事は接客業で、夜はＢＡＲで働いているの」
「私結城　朱里（ゆうき　あかり）でーす！　親しみを込めて、あかりん♪って呼んでください♪」
「ちなみにコレでも、貧乳女子大生で売ってま～す」
巨乳のくせに貧乳を煽っていくスタイル、嫌いじゃない。<
「アヤです」
「ミサトよ」
「メイ。専門学校、通ってる」
次々と自己紹介される俺。
一応コレで全員っぽいけど、俺の名前は昨日言ったからまあいいか。
「さて……」
「みなさん自己紹介が終わったようですので、一つこの場でハッキリとさせておきます」
「私とここにいる先輩は昨日から正式に付き合っていますので、今後は軽々しく人の彼氏を誘うのはご遠慮下さい」
「え、昨日のアレって冗談でしょ？」
「いいえ、マジです」
「意味わかんない。そういうのは一回でもヤッてからいいなって」
「え、もうしたし」
『ええ！？』<
すげぇ、俺いつの間に童貞喪失したんだ。
「昨日の深夜……引っ越し作業で疲れた私を先輩は強引に車に乗せて……」
「そのままシートを倒してあんなところやこんなところを愛し合った後、お互いに盛り上がった私たちは国道沿いのラブホテル　『バッキンガム』でそれはもう濃密な濡れ濡れプレイを……！」
「ば、バッキンガム……！！」<
「すごい、思ったより手が早いのね管理人さん」
「ちょっと待て。何でみんな信じてんだよ」<
「昨日は想像の１００倍くらい痛かったけど優しくしてくれてありがとうございます」
「そうか、俺は処女しか愛せない男だからテメェはもう用済みだ」
「安心して下さい私の処女膜は１日で再生します」
それめっちゃ怖いんだけど。<
「とにかく先輩、もうちょっと彼女に優しくして下さい。じゃないとエッチしてあげませんよ～？」
そこまで言うと確実に俺をからかうために、その細い体を密着させてくるレイナ。
この野郎、このままいいようにおもちゃにされてたまるか。
「アホ、俺はガキには欲情しないんだよ。勝手にやってろ」
「とか言いつつ今勃起してるんだけどこの人」
「ホントだ、ちょっとみんなで見てみましょう。これでチンアナゴ級だったら笑ってあげる」
「やめろ！」<
マジで平然と脱がそうとすんな！<
「あの、先輩って、やっぱりなんだかんだ言って女性に囲まれてテンション上がってません……？」
「どこがだよ！　むしろドン引きだぞ！！」<
もちろんお前も含めてな。
「ねえ、テンション上がってるなら今日の夜私と飲まない？　いいウイスキーが手に入ったの」
「管理人さぁん、ウイスキーなんかよりぃ～、私と一緒にネトゲやりません？　フヒヒ！」
「いやここはみんなでカラオケでしょカラオケ！！」<
「あああああああああああああ！！」<
「駄目だ。マジでクソ腹立つので午後は先輩を私の部屋に隔離します」<
なんでだよ……
「さあどうぞ。先輩はそこに座って下さい」
「お前、昨日越してきたのにもうここまで片づけたのか」
一応モデルということで、服やら靴がいっぱい置いてある。
あれ、でも昨日はこの部屋に入りきらないくらいダンボール箱が届いたような……
「お前、他の荷物どこにやった？」
「あ。バレました？　２階の空き部屋に勝手に移させてもらいました」
「……」
「怒る……？」
「いや、別に」
「ちゃっかりしてるヤツだなって、思っただけだ」
「よっしゃ先輩に普通に褒められた」
いや褒めてはいないぞ。<
「さて、本題に入りましょう」
「嫌な予感しかしないんだが」
「ハッキリ言っておきます。私かなり嫉妬深い方なんで、今後は他の女性と接触するときには十分注意を払って下さい」
「注意を払うって、具体的に何すりゃいいんだよ」
「とりあえず、私の目の前で他の女性にデレデレするのは禁止します」
「もちろん私のいないところでも他の女性にデレデレするのは禁止です」
「……」
「それから業務以外で他の女性との会話は最小限に抑えて下さい。目を見て話すのも禁止します。あと過度なスキンシップももってのほかです」
「次に先輩、今好きなアイドルとか歌手とか、芸能人で特別贔屓にしてる女性って１人でもいます？」
「ま、待て待て！　お前いきなり何言っちゃってんの！？」
「何の権限があってそんな」
「あ、いるんですね……」
好きなAV女優ならいる。<
「先輩今すぐ私にスマホ見せて下さい。メール、アドレス帳、その他ＳＮＳ関連全部です。履歴もチェックします。フルオープンです」
「そんなもん見てどうすんだよ。直接今のお前には関係ないだろ」
「ご託は良いですからさっさと出して下さい」
「それからこのファイアドッグのアプリも入れてもらいます。通話履歴、ＳＮＳのログ、位置情報から撮影して保存した画像もこちらがすべて取得できるようにします」
「あ、ちなみにコレ入れると動画撮影と録音機能も遠隔操作出来ますから、どこぞの女と隠れてラブホに行っても無駄ですよ」
お前問答無用で本格的だな。<
「ほらよ。変なアプリは勝手に入れるなよ？　俺のスマホには残念ながらお前が喜びそうなネタは一つもない」
「ありがとうございます。とりあえずロック画面は私の指紋認証に上書きさせてもらいますね」
やめろ！！　というかそんなこと勝手に出来んのかよ！！<
「お、お前って、なんかスマホにめっちゃ精通してそうだな……」
「当たり前じゃないですか。私と連絡取り合うようになったら毎晩自撮りとスタンプの嵐ですよ？」
「私のフリック入力、おそらく口で喋るより速度あると思うし」
マジかよ絶対信じない。
「先輩、保存してある画像見てもいい？」
「スマホ寄越せとか言ってたヤツが何言ってんだ。好きにしろ」
「わーい♪」
「え、何このケツ……」
レイナが凍り付く。
「俺がネットで集めた即抜きレベル１００の尻画像たちだ」
「俺も男だからな、そこは触れて良い箇所じゃないぞ」
「夜のオカズってヤツですね？　被写体とリアルの繋がりがないなら、そこはＯＫとします」
でもアイドルはＮＧという矛盾。
「ちなみにそれ、ゲームの素材でもあるんだ」
「え？」
「ちょっと貸せ」
スマホで今俺が暇なときにやっているＭＭＯカードゲームを起動する。
「ここに好きな尻画像をブチ込むと、モンスターが誕生する」
「へぇ、面白そう♪」
「ちなみにこの３０代前半の、人妻美尻画像を放り込むと……」
スワイプする。
「ＳＳＲの、妖怪ケツニキビが誕生する」<
「この糞アプリは消しときますね」<
ああああ！！　やめろ！！　それ再インストール面倒なのに……！！<
「さて、ケツはいいとして先輩の交友関係を洗い出さないといけませんね」
「俺友達少ないから無駄だぞ？　翔とか亜子くらいしか連絡寄越さないし」
「亜子……？　誰それ」
「妹だ。前にも妹いるって言ったろ」
「あー、そういえばそんなこと言ってましたね」
ちなみに亜子はレイナの存在を知らない。
あいつ、今俺がこんなヤツに粘着されてるって知ったらどう思うんだろ。
「じーっ……」
「な、なんだよ……」
「あの、亜子って人、ホントに妹……？」
は？
「当たり前だろ。妹じゃなきゃ何なんだよ」
「くんくん……すんすん……」
なぜか犬みたいに匂いを嗅がれる。
「怪しい……メスの本気臭を感じる……」
メスの本気臭って何だよ！！<
「でもそっか、何となく理解しました。先輩妹いるから私みたいな年下にはピンと来ないんですね」
「そうかも知れないな」
「なんか説明は難しいんだけど、お前とか亜子くらいの年齢のヤツを相手にすると、保護の対象になるんだよ」
「そうなの？　じゃあ私のこと、保護して♪」
「じゃあな」<
「ああああ！！　待って先輩！！」<
無理矢理両腕を拘束される。
「何の真似だ」
「最後に一つだけ先輩に質問があります」
「私、何をしたら先輩にちゃんと１人の女性として見てもらえるようになります？」
「そうだな……」
「とりあえず俺より年上になってから出直してこい。話はそれからだ」
「ちゃんと答えて！　ふざけるの禁止！」
「……」
「お前が俺のこと、本気で好きって言うならこっちも色々と考えてやってもいいぞ？」
「ただし、１０％くらいな」
「うわ－。何そのナチュラルに上から目線－。団塊世代特有のクソみたいなプライドを前にしたときの不快感にそっくり～♪」
「団塊（だんこん）世代じゃなくて、団塊（だんかい）世代な」
「つーかさり気なく抱きついて来るんじゃねぇ……！」
もう何なんだよ！！　腹立つけどお前結構胸デカいからドキドキするんだよ！！<
「この際だから言っておく！　お前別に本気で俺に興味あるわけじゃないだろ……！？」
「うん。ぶっちゃけ」
お前サイコかよ！　不気味だから人をおもちゃにするのやめろ！！<
「あとその先輩って何だ。俺とお前にそんな接点ないだろ」
「ああ、これは人生の先輩って意味です。特に深い意味はありません」
「あ、コモリンだごめん」
「もしもし何～？　今先輩と遊んでて超忙しいんだけどー」
（遊んでたのか……）
そのままレイナの部屋で延々と無駄話に付き合わされる俺。
夕食の準備まで結構暇ではあったし、こうして今日はレイナと２人でほとんどいることになった。
「ネイルは大きく分けて３種類あるの。ポリッシュ、ジェル、スカルプチュア」
「ポリッシュはマニキュア塗るだけだしわかるよね？」
「ごめん、私マニキュア塗ったことないの。なんか調子こいてるみたいで恥ずかしくて……」
「ええ！？　あんた良くそれで次々と男とデキたもんね」
「うん、私程よいブス加減が売りだから」
「いやわかる。まさに核心を突いているわね。男はみんな手の届きそーな女に弱いから」
夕飯の後片付けをしていると、女性陣が食堂に集まってプチ女子会を始める。
俺は寮住まいの経験はないけど、こうして傍から見ている分には楽しそうだ。
「良かったらジェルも試してみる？　私キットもＵＶライトも持ってるから、時間くれればすぐにやるよ？」
「うーん、どうしよっかな～」
「仕上がりに不安があるなら、ここは１人実験台を用意しよう」
「先輩先輩。お仕事中失礼します。ちょっといいですか？」
「ダメだ。どうせ俺の爪いじるとか言い出すんだろ」
「あ、聞いてたんですか。それじゃあ諦めてとっととこっちに来て下さい」
「逃走は許さん」
「ヒィィッ……！！」<
お前らもう９時だぞ。さっさと寝る準備しろよ。
「はーい。それじゃあファイリングから始めましょうね～♪」
「あ、先輩爪超綺麗。女の子みたーい」
とか言いつつめっちゃ削られる俺の爪。
ってかやるならせめて足にしろ！　両手は目立つだろうが……！！
「ふふっ、先輩知ってる？　手や爪が綺麗な男はモテるんだよ？　しかもこれ結構重要ー」
「わかるわかる。爪の間とかめっちゃ汚れてる癖に、すぐマ○コに指挿れてこようとするヤツとかめっちゃ腹立つんだけど」
おい。生々しい話はやめろ。<
「……」
「せんぱいは、入れたことあるの？」
「指……」
そんなこと俺に聞いてどうする！？<
「でもそういえば、その辺りの話全然聞いてなかったよね」
「今までさあ、どんな子と付き合ってきたの？」
「ゼロだ」
「告白された回数は？」
「ゼロだ」<
「じゃあ告白した回数」
「それもゼロに決まってるだろ」<
「俺はな、幼稚園時代から大学卒業まで、青春という名のスクールライフとはほど遠い人生を歩んできたんだ」
「席替えの度に隣の女子からは悪い意味で号泣され、修学旅行で告白されたと思いきやそれはクラスメイトの仕込みで晒し者」
「塾に通っても憧れのあの子は大学生講師とトイレでニャンニャン。現実逃避にアイドル界へ進出したら最初の推しメンがまさかのＡＶ落ち……！！」
「特に塾のトイレの件は強烈だった！！　俺に普段笑顔で消しゴムを貸してくれた子が、トイレの奥で聞いたこともない声で喘いでるんだぞ！？」
「あのー。人に釘刺しておいて生々しいこと言うのやめてもらえますー」
「いやー。でも思春期にそれはトラウマだわ」
自分に彼女がいない生活を送る一方で、周囲の友達に次々と女が出来る現象は非常に辛かった。
いや普通に祝福は出来るんだけど、なんかこう、そういう恋愛格差を感じると俺だけ１人取り残されているような感じがして。
「せんぱい……かわいそう……」
「林間学校も１人でキャンプファイアー見つめて、修学旅行のバスも左右にカップルを挟んで補助席に１人……」
や、やめろ……！　まるで見てきたかのように同情するな……！！<
「先輩、安心して？　レイナは何があってもＡＶ落ちしないよ？」
「したら笑う」<
「消しゴムだって、トイレでニャンニャンしないから安心して受け取って……？」
お前今絶対俺で遊んでるだろ。<
「はーい。サンディングも終わったから次ベースジェル塗りまーす」
「ねね、どうせやるならラメでめっちゃキラキラにしようよ……！」
「もう勝手にしてくれ……」
そのまま為す術もなく、自分の爪を改造されまくる俺。
何事も新しい挑戦は嫌いじゃなかったので、爪の件は割と楽しかった。
「それじゃあ、おやすみなさーい」
「私も、おやすみなさ～い……。ふぁぁ……」
午後１１時過ぎ。
寮の中の戸締まりを確認して回る。
立花さんも朱里も、仕事の帰りで遅くなる日が多いらしく、この時間は２人ともヘロヘロだった。
それでも立花さんの方は晩酌する日もあるらしく、実はこの寮の中で一番体力がある人なのかもしれない。
（俺もそろそろ寝るか……）
「……」
やはりこの管理人室、風呂に関してだけは不満がある。
入浴時はいちいちあのアパートまで戻らないといけないなんて、親から車を借りているとはいってもやっぱり面倒だ。
「レイナです。先輩ちょっといいですか？」
「なんだよ」
「……」
「……」
「何のつもりだ」<
「何のつもりだって、制服ですよ制服。学校の」
いや見ればわかるけどさ。
「さっき先輩、学校じゃあんまり良い思い出がないって言ってたから」
「こうして私の制服姿で、少しでも青春の遅れを取り戻してもらおうと思って」
「せ、青春の遅れ……」
「どう？　私の制服。成人男性は思わずムラムラしちゃう感じ？」
そこまで言って、この場でクルッと回ってみせるレイナ。
アホとかバカとか一瞬言いたくなったが、それよりもふと思ってしまう。
「お前がさ、もしも俺のクラスメイトだったら」
「確かに俺の学校生活も、楽しい思い出が増えてたかも知れないな」
「……」
「それって、もしかして褒めてる……？　先輩」
「ちょっとだけな」
「お前ってなんかこう、裏表無さそうだから妙な安心感はあるぞ？」
「えへへ、なんかわからないけど先輩に初めて褒められちゃった」
「ほら、遅れた青春はいいから、お前は自分のことだけ考えてさっさと寝ろ」
「はーい」
破天荒でも、どこか憎むことが出来ない。
それがこいつ、レイナの最大の長所だと思う。
実際俺が深く傷つくようなことは一切やってこないし、朝食のときも、レイナだけはコーヒーを淹れたり後片付けの手伝いをしてくれている。
「おい」
「……？　何ですか？」
「おやすみ」
「また明日な」
「……」
「はい、おやすみなさい」
今までこんな俺に、ここまで積極的に懐いてくる女子はいなかった。
理由はさっぱりだが、嫌いだと邪険にされるよりは遙かに俺も……
（あいつ……！　やっぱ良い香りする……！！）<
照れ隠しが必要なほど、こうして悪い気はしていなかった。
（あいつも、黙ってりゃ普通に可愛いのに……）
「それじゃ、バイト行ってきまーす」
「ヘイ管理人。私今夜は遅くなるけど夕飯は食べたい」
「わかった。冷蔵庫に入れておく」
「それと今日も外は暑いから、２人とも出先でもちゃんと水分は取れよ？」
「はーい」
午前中、朝食タイムを済ませ廊下の掃除も完了した。
今日は夕方までぶっちゃけやることがないので、適当に管理人室に置いてある書類に目を通す。
（へぇ……）
（去年の冬にはもっと住人がいたのか……）
ここの家賃はワンルームにも関わらず、一ヶ月で７万円と非常に割高だ。
さらにそこへ管理費と食費が上乗せされ、大体合計で９万弱。駅から距離もあるのにこの賃料。
数字だけ見ると、到底学生が払える額じゃない。
でもここの住民みんな若いし、多分大抵のメンバーは親からの仕送りが結構あるんだと予想する。
まあそこは多分、レイナのヤツも同じだとは思うけど。
「おはようございますー」
「あれ、おはようございます。どうかしました？」
「レイナを迎えに来たんです。今日はあの子撮影の予定が入っていまして」
「ああ、そうなんだ」
「撮影の……」
正直に言うと、レイナが仕事をしているシーンが全く想像できない。
俺の中では既に遊び人と化しているので、そのレイナが出勤だなんて違和感しかなかった。
「レイナなら多分まだ寝てますよ。あいつ朝食にも顔出さなかったから」
「いえ、多分もう起きてると思います。あの子撮影の日は特に早起きだから」
え、そうなの……？
「レイナ、入るわよ？」
「はーい、ちょっと待って今開けるー！」
「ホントだ、マジで起きてる」
「ふふっ、あの子撮影のある日は朝食食べないんです。下手にたくさん食べちゃうとお腹張っちゃうから」
そう言うと鞄からゼリー飲料を取り出す小森さん。
なるほど、仕事のある日はそれがレイナの朝食代わりってことか。
「コモリンおはよ、グレープフルーツ味買ってきてくれた？」
「ええ、だってあなたコレしか飲まないでしょ」
「サンキュー。そこ置いといて」
「おはようさん」
「お前、今日は撮影なんだってな」
「やだ先輩……！　早速寝起きの私を襲いに来たんですか……！？」
「でも残念でした、私今朝は早起きして、既にストレッチもシャワーも終えた後なんです」
「男性はほら、よくシャワー浴びた後だと萎えるって言うじゃないですか、朝は寝汗も含めて女性の裸に興奮するって世のサラリーマンの７割はそう考えてるし」
一体どこのデータなんだよ。
「ちなみに女性の８割はシャワーも浴びない男には近寄りたくないそうです。当たり前ですね。その場合鼻毛出てる男よりも嫌悪感ハンパないので先輩も注意して下さいね？」
「お前ってホント、朝からめちゃめちゃ喋るのな」
「さあ、とっとと準備して現場行くわよ。最初は屋内だけどスケジュールはわかってるわね？」
「うん、当たり前じゃん。私今日も朝からめっちゃバッチリだし！」
「……と、いうわけで」
「先輩も早く準備して下さい。夕方にはちゃんと解放してあげますから」
「いや意味が分からん。行くわけないだろ」
「拒否権はありません。さっさと来て下さい」
え！？　何で小森さんまで！？<
『先月末、神戸で行われた神プレでも大変な注目を集めたレイナさんですが』
『ただいまよりここ、潮鳴ヴィーナスパーク１階のイベントホールにて、彼女の２冊目となりますスタイルブックの発売記念イベントを行います』
『サイン会は午後１時よりスタート、その後は公開撮影会になりますので、この機会に是非みなさんでレイナさんを応援しましょう』
「キャー！！　あれ本物じゃん！？　レイナこっち向いてー！！」<
「待った！！　サイン会あるなんて聞いてないんだけど！！　私１０冊買ってくる！！」<
「レイナー！！　あたしら全員超愛してるー！！」<
会場アナウンスと同時に、レイナのファンらしき人達が続々と集まってくる。
レイナが会場入りする前からざっと３００人程度は並んでいた。
俺の地元にあるショッピングモールでも、こんなにファンの女子が集まるなんてちょっと驚いてしまう。
「すごいカメラの数ですね……」
「あれでも全然少ない方よ。もっと売れてる子ならあの倍くらいにはなるんじゃないかしら」
「入れ替わりの激しい業界だし、書籍の発売イベントや、雑誌の特集を組む度にこうして地味に営業していかないと」
「本人にいくら魅力があったとしてもね、なかなか知名度って上がらないものなのよ」
さっきこっそり小森さんにレイナのスケジュールを聞いた俺。
なんでもこの手のイベントを、明日から１週間かけて全国１４カ所でやるらしい。
若い女の子相手にファンを獲得するには、やはり直接ふれあう機会を設けて、根強い信者層を獲得していくのが定石なんだそうだ。
『レイナさん、本日発売されますこちらのスタイルブック『レイナの気持ち♪ベリベリハッピー！　Have a nice day!』ですが』
『ズバリ、今回の手応えは？』
『ふふっ、これがまた全然手応えなんてないんですよ～！　ていうかこれみんな、タイトル見て？　おかしくない！？』
『ベリベリハッピー！　Have a nice day!　ってコレ頭超悪すぎじゃない！？　誰このセンスないタイトル考えたの！　まあぶっちゃけ私なんだけど』
会場にいるファンが全員笑う。
俺を振り回しているときのレイナとは少し違い、笑ってはいてもちゃんと会場にいるファンの気持ちを察している様子のレイナ。
恥ずかしくて周りのテンションに合わせられない女子にも手を振り、自然とそこから笑顔を引き出す様子は、俺から見ていてもすごく気分がいい。
『レイナさん、こちらのスタイルブックにも書いてありますが、改めてお聞きします』
『こうしてモデルとしての活躍をする中で、一番楽しい瞬間は一体何でしょう？』
『楽しい瞬間？　うーん、そうだな～』
『やっぱ同業のライバル蹴落とす時？』
『はい！！　これ以上質問するともっと過激なことを言いそうなので続いてファンのみなさんからの質問コーナーに行きたいと思います！！』
「レイナー！！　今カレどんな人ー！？」
『年上ー！！　でも人のことめっちゃ子供扱いしてるから内心キレまくってるけどー！！』
「……」
「普段家ではどんな服着てるのー！？」
『めっちゃ普通だよー！　ていうか普通下回っていつもめっちゃダサいの着てるー！！』
「あの子、この場で何言い出すかヒヤヒヤするでしょ？」
「お、俺……トイレ行ってきます……」
一時的に胃が痛くなってきたので会場を後にする。
いつもあいつを馬鹿にしまくっていた俺だけど、やっぱりファンを抱える人種ってのは、住む世界が違うんだなと素直に思った。
「レイナ、これ終わったら１時間休憩にするから」
「はーい」
海岸通りで海をバックにレイナの撮影が進む。
カメラの前で数秒ごとにポーズを変えるあいつ。
表情とポーズの組み合わせを流れるように変えていくレイナの仕事っぷりは、正直ここから見ていても圧巻といえる。
「それじゃあ休憩ー！　次は大通り行くから先に誰か行ってバミっといてー！」
「ねね、どうだった？　私超カッコ良かったでしょ♪」
「お前もう着替えたのかよ、早すぎだろ」
「そう？　モデルなんて２０秒の早着替えが当たり前だよ？」
「はいはい」
「あ、今この人絶対冗談だと思ってる」
「限られた時間の中で、１着につき５分も着替えてたら１０着で５０分でしょ？」
「撮影時間を除いた着替えだけで５０分って、流石にそれはまずいでしょ」
ま、マジなのか……？
なんか普通に言ってくるから否定しようにも言葉が出てこない。
「マジですよ」
無理無理。２０秒とかボタンいっぱいある服だったらアウトじゃん……！
「ほらお疲れ。お茶買ってきたぞ」
「あ、ありがとうございます先輩」
先ほど、撮影スタッフ全員にドリンクの差し入れをした俺。
なんか俺だけ部外者なのに、こうしてレイナと会話しているせいか、みんなすんなり俺を受け入れてくれている。
「ねえレイナ。その人が新しい彼氏？」
「うん、超イケてるでしょ」
「あはは、レイナの好みって、実際統一性なさそうで全然わからないよ俺たち」
「な、なんか……段々と外堀を埋められている気が……」
「観念して、キスくらいしたらどう？」
マネージャーって、そういうこと平気で言っちゃっていいわけ！？<
「はい先輩、これどうぞ。私からのプレゼントです」
「ん？」
先ほどモールの方で言っていた、レイナのスタイルブックとやらを受け取る。
『レイナの気持ち♪』<
『ベリベリハッピー！　Have a nice day!』<
『著・レイナ』<
「はは、やっぱりこのタイトル頭悪すぎだって」
「すみませんレイナじゃなくて本当は私が考えたんです」
ええ！？　そうなの！？<
「でもすごいよなお前、こうやって本まで出すなんて」
「スタイルブックだからほとんど中身は私のスナップだけどね」
「本の装飾やデザインは、私とアートディレクターが担当しました」
「ちなみにこの本、初版で５万は刷ってます」
「５万！？」<
おい、コレ１冊１５００円もするぞ。
コイツ実はかなり金持ってるんじゃないのか……！？
「せっかくだし、ちょっと中身読んでみて下さいよ」
「ああ、別にいいけど」
（どれどれ……？）
第一章。私がモデルになった理由。
『私には、腹違いの兄妹が２人もいます』
『物心ついた時から、家にはいつもママの新しい男が来て……』
『レイナちゃん可愛いね、俺キミのパパになれるように頑張るよ』
『私のウチに来る男といえば、そんなヤツか消費者金融の回し者だけ、あとピザ屋』
『そして週末の夜には決まって寝室から、私の知らない別人のようなママの声が……』
おい。どこがベリベリハッピーなんだ。<
「何だよコレ！！　お前第一章から重すぎだろ！！」<
「あ、それ全部嘘ですから気にしないで下さい」
嘘かよ！！　真実を書いて出版しろよ！！<
「第二章では父の人材コンサルタント会社が倒産します。でもハッピーになるのはそれからですよ？」
「モデルになったのは、すべて不器用ながらも私には優しくしてくれた父と母のため……」
「不運が重なった幼少期を終え、半分グレかけた学生時代に松下通りでスカウトされたのがすべての始まり……！」
「どうせそれも嘘なんだろ」
「うん。私単身特攻でオーディション受かったから」
お前の人生イージー過ぎ。<
「私の本、読者は中高生が中心ですからね」
「ほどよく共感してもらえるような不幸設定は、ある程度必要になってくるんです」
「いや、俺には一般的な女子が共感できそうなポイントなんて、ここまで読んで一つもないと思うんだが」
「第三章も見て下さい」
第三章、私を支えてくれた『タクヤ』
タクヤ……？
「誰コレ」
「元カレです」
「元カレいんのかよ！！　しかも写真付き！」<
「そして正体は男装した私です」
コレも嘘かよ。一つくらい真実書けや。<
「すげぇ、これ本当に小森さんなの？　めっちゃイケメンじゃん……」
「コモリン身長高いし、顔も綺麗だから男装超似合うんだよ？」
「でもこんなに目立ったら、嘘でもタクヤの方も活動してないと不自然なんじゃ……」
「あ、それなら平気です」
「タクヤは死にました。半年前に急性アルコール中毒で自身のプロデュースしたショットＢＡＲで逝った設定です」
お前ら売るために容赦なさ過ぎだろ。<
「家族が不幸な目にあっても、彼氏が死んでも前向きにベリベリハッピーに生きるレイナちゃん」
「この不幸な境遇を盾に、バラエティ番組で笑顔を振りまくそのギャップが、ファンの女性たちの目頭を熱くするんです」
「な、なんかすごいな。小森さんって実は超優秀なプロデューサーでもあるんじゃ……」
「いえ、設定は全部あの子が考えました」
ホントにお前は血も涙もない悪魔だな！！<
「先輩、世の中金がすべてですよ」
「お前、もう一周回って俺のこと養ってくれ」
「あ……もしかして今のプロポーズですか……？」
どうせ粘着されるなら、俺もコイツに養ってもらった方が１０００倍いい。
「はい、それじゃあ先輩にも、このスタイルブックにサインしてあげますね」
「いいよ、別に俺お前のファンじゃないし」
「いいからいいから♪　オークションで売ったらお金になりますよ？」
問答無用で俺のもらった本にサインを書き始めるレイナ。
流石にサイン会をしただけあって、非常に手慣れている感じだ。
「出来ました」
「何このウンコマーク」
「ウンコマークじゃありません。私のサインです」
「ブッハハハハハ！！」<
「いやいや！　これどこからどう見ても３段巻きのウンコじゃん！　これでサインとか無理ありすぎ」<
「すみませんウンコみたいなセンスでぇぇ……！！」<
「え！？　これも小森さんが考えたの！？」
「先輩、地雷踏むの好きですね」<
その後、休憩時間も終わり、滞りなくレイナの撮影が進む。
サイン会をこなした後だというのに、まだピンピンしている様子のレイナ。
俺は特にやれることもないので、そのまま隅っこの方で終始見学を続けた。
「駄目だ。やっぱりこれ以上ピンで撮るのはやめよう」
「レイナ、お前今日表情作りすぎだ。もう少し楽にしろよ」
「すみません。でもこの撮影って、この街のデートスポットのＰＲに使うんですよね？」
「そうなるとちょっと、多少は作ってでも相手のいるシーンを想像しないとまずいかなって思って」
順調に進んでいた撮影が一旦ストップする。
今さらだけど、街のＰＲに使う予定だったのかこの撮影。
「そうは言っても、こっちはクライアントからお前だけ撮るように言われてるんだよ」
「でもテーマがデートなら、普通カップル撮りません？　私も正直言うとやりにくいんですけど」
「じゃあ男入れて数枚撮るか。タイトでレイナ中心に収めるからお前誰か選べ」
「……」
な、なんかすこぶる嫌な予感が……
「先輩、聞いてましたよね？　今から私とデートしません？」
「や、やめろ……！！　こっちは素人だぞ……！」
「しかも撮影するならもっとイケメンの方が絶対にいいって……！！」
「安心していいよ。顔は入らないようにするから」
「いやあの、一応これプロの現場なんだし」
「流石に俺みたいな素人いきなり使っちゃまずいでしょ……」
「先輩、撮影時の趣旨によっては、素人の方がいい写真が撮れることもあるんですよ？」
「そうね。撮り方も変わってくるし」
いやいや！！　俺は騙されない！　騙されないぞ……！！
「はい決定。ミッチー３０分でいける？」
「ええ、余裕です」
「さあ先輩♪　下のロケバスで死ぬほどオシャレしてきましょうね～♪」
誰か俺に拒否権をくれ。<
「おおおおォォ！！　イイッ！！　めちゃくちゃイイッ！！」<
「レイナお前本気で惚れてんじゃないのか！？　なんだよその艶っぽい表情！！」
「せんぱい……好き……」
「抱いて……？」
「悪いな」
「俺は小森さんの方が好きなんだ」<
「やめといた方がいいわ。だってあの人……」
「胸垂れてるし」
「適当なこと言ってんじゃねーぞコラ」
小森さんは怒ると怖い。
「じゃあ次。素人くんレイナの腰に腕回してくれ」
「ま、マジかよ……」
「ほら先輩ッ♪　カモーン！　カモーンベイベー！」
一応ギャラは貰えるらしいので、もうこの際真面目にやるか。
「お前、腰めっちゃ細いのな」
「ふふっ、でも出るところはしっかり出てるから、安心して下さい先輩」
そう言うと楽しげに余裕を振りまくレイナ。
仮初めのカップル撮影会とはいえ、これはこれでちょっと俺も悔しい気分だ。
「次どうします？　もう正面から軽く抱きついちゃいます？」
「そうだな。しばらくそっちに任せる。自由にやってくれ」
「……」
「じゃあ先輩私首に腕回すから、もうちょっと距離」
「こうか？」
「えっ……？」
「あ、あの……！　うぅ……」
全力でレイナの体を抱き寄せる。
左手はレイナの背中に、右手はコイツの腕を取り自由を奪う。
「せ、せんぱい……その……顔……近い……」
「こっち見ろよ」
「仕事だろ」
「……」
「……」
「なんだよ。お前俺の前だといつも余裕なんだろ？」
「そ、そうだけど……でも、違ぅ……」
「何が違うんだよこの場で説明しろよ」
「いつもいつも、俺のこと直接馬鹿にしやがって……」
「あっ、ち、違うんです……！　だ、だって私いつも……！」
適当な言い訳は全部スルーし、レイナを後ろにある手すりの前まで追い詰める。
「おい、ちゃんとこっち見ろよ。俺のこと好きなんだろ？」
「み、見られない……見られないもん……」
「お前が悪いんだからな。この場で俺にキスされても絶対文句言うんじゃねーぞ」
レイナの顔をこちらに向ける。
「な、何……！？　えっ！？　ほ、ホントに……！？　ホントにキスするの！？」
「なんてな、冗談だ」
「……」
「ば、ばかぁ！！　意味わかんないいきなり人のことからかって……！！」<
「い、いくら冗談でも、やっていいことと悪いことくらい……」
「ごめん」
「でもキスはする」
「えっ……？」
「あ、あぁ……！　ば、ばかぁ……！！　せんぱいのばかぁっ……！」
「あんたレイナ転がすなんて本物だよ！！　あと１０枚そのまま！！」
「すごい……何あの人……」
「自分の台詞の寒さを自覚したまま、レイナの反応見て着実に追い詰めてる……」
「しかもあの乱暴な口調が、ちょっとエロく聞こえるのもポイントね」
「…………」
レイナの体のシルエットをなるべく意識しないようにし、今度は後ろからコイツの体を抱きしめる。
ああああぁぁぁぁッ！！　こっちも恥ずかしい！！　俺超キメェェェェ！！<
でも日頃の鬱憤がこうして晴らせるのは気持ちが良い。
「はい終了！　一回落ち着こうか」<
「あはは、どうよ？　いつもと違って俺から仕返しされる気分は」
「感想なら……最悪です……」
「安心しろ。こっちはお前と違って、キスの経験なんてないからな」
「あれ以上やったら、俺も流石に余裕なくなって」
「私だって、したことないもん……」
「……」
「先輩のばか。もう口聞いてあげない……」
「あ！　ちょっとレイナどこ行くの……！？」
「お手洗い！！　小！！」<
そのまま真っ赤な顔をして下の階のトイレに向かうレイナ。
俺も悪ノリしまくったとはいえ、今日初めてレイナが本気で照れた表情が見られて……
「あいつ、実は可愛いところあったんですね」
「ふふっ、惚れちゃった？」
そんな素直な感想を、この場で口にしてしまった午後だった。
「レイナ。起きてるか？」
「起きてません」
「悪いけど入るぞ」
「え！？　えっ！？　ちょっと待って下さい」
「ゆずシャーベット作ったんだ。食うだろ？」
「フーッ！！　フシャーーーッ！！」<
めっちゃ警戒されてる。
「今日は悪かったよ」
「でもお前の活躍を間近で見て、俺も少しは考えを改めることにした」
「ふーん。謝りに来てもやっぱり先輩上から目線なんですね」
まだ少し拗ねているのか、いつものように飛びついては来ないレイナ。
寝る前にストレッチでもやっていたのか、ここから見ても顔の血色はいい気がする。
「モデルって、やっぱ大変な仕事なんだな」
「撮影終わった後小森さんに聞いたよ。容姿もそうだけど強靱なメンタルとプロ意識が何よりも必要な仕事だって」
「はいはい、どーもお世辞ありがとうございますぅー」
奇跡的にオーディションに受かっても、それから人気モデルとなり、単独でファッション誌の表紙を飾れる人間は一握り。
事実レイナも、デビュー当時から様々な苦労を乗り越えてきたらしく……
最初はカメラの前で、緊張して笑うことも出来なかったらしい。
「お前、デビュー当時はカメラの前で笑えなかったんだって？」
「コモリンから聞いたの……？」
「ああ」
「……」
「私、オーディションの時も緊張して上手くポーズ取れなかったの……」
「でもそのとき、どうせ落ちるなら開き直っちゃえって思って、持ち時間無視するくらい私その場で猛烈に自分のこと喋って……」
「そしたら、その勢いのまま一度カメラの前に立ってごらんって言われて、その通りにしたら、その……」
「すごいよな。運も実力のうちだって、小森さんも言ってたぞ？」
「お、おかしいよね。散々普段は自信ありげな顔して、でも実は私しょぼい人間でしたなんて笑えないもん」
「でも今日は、悔しいけど自分の素が出ちゃって、それで撮影が上手くいったからちょっと凹んでる」
「何で凹むんだよ」
「自分の一番自然な姿で結果が出せるなら、俺はそれが一番理想的な形だと思うけどな」
今日のファンの子たちだって、きっと真っ赤になって照れまくるレイナは可愛いと騒ぐと思う。
俺も実際、今日は一瞬でもそう思ったし……
ここにきて少し、レイナに対して興味が湧いている。
「まあ知り合ったばかりの俺が、あれこれ言うのはおかしいけどさ」
「お前に今日恥ずかしい思いをさせたお詫びに、何かこっちで出来ることないか？」
「……え？」
「それって、何か一つこっちの言うこと聞いてくれるってこと？」
「ま、まあそうだな」
「無茶苦茶な要求でなければ善処する」
「そ、そう……」
何か食いたい物のリクエストでもいいし。
多少のわがままなら、こっちも付き合う準備は出来ている。
「どうした？　いつもならこっちから言わなくても、お前結構ハードなこと言ってくるじゃん」
「デート……」
「ん？」
「私、先輩と真面目にデートしてみたいな」
「で、デートって……」
「それ具体的に俺、何すりゃいいんだ？」
「二人のデートなんだから、二人で決めればいいと思う」
何故かいつもより、妙に落ち着いた調子でそう言ってくるレイナ。
普段ならデートがどうとか、この場でジャンプしながら騒ぎそうな気がするが……
「というわけで、明後日は空けておいてね？　おやすみ」
俺はそんな調子のレイナを前に……
今はほんの少しだけ内心ドキドキしてしまっていた。
大通りでレイナを待つ。
急遽レイナのリクエストで決定した本日のデート。
レイナ曰くどこに行くのかは二人で相談とのことだが、不思議と今日は上手くいく予感がする。
「お待たせしました。早速行きましょう」
「うおおッ……！？」
「きゅ、急に抱きついてくるな……！　ビックリするだろ！！」
いつも通り変なところで無遠慮なレイナ。
抱きつかれるだけならまだしも、やっぱりコイツ胸大きいって……！！
「そ、その、普段見ない格好だなそれ」
「きょ、今日は先輩との……初めてのデートだから……」
「……」
「……」
「演技は結構だ」<
「あ、バレました？」
でも実際、コイツのワンピース姿は可愛いと思う。
普段からこういう格好なら、もっと男ウケしそうな気も……
「レイナ。そのワンピース可愛いじゃん」
「すごい。先輩がストレートに褒めてくれてる」
「そこまで意外か……？」
「うんかなり。でもありがと、超嬉しい」
なんか普通に喜んでるレイナ。
デートって建前があると、流石にちょっとドキドキするぞ。
「それで先輩、今日はどうしますか？」
「管理人の仕事は、頭下げて一日母ちゃんに代わってもらったんだ」
「だから今日は一応、夜まで長く遊べるぞ」
「よ、夜まで……？」
「……」
レイナの要望を聞いてみる
今のテンションは？
行き先を決める
「率直に聞くけど、どこか行きたいところあるか？」
「んー、そうだなぁ……」
「あ、最近行ってないからゲーセンには行きたいかも」
「強制はしないけど、私何気に男の人と二人でゲーセン行くの初めてかもしれない」
「ゲーセンか、逆に俺には新鮮味ないところだな」
「フォトプリは？　先輩全然ああいうの知らなそうだし、私が手取り足取り教えてあげてもいいですよ♪」
「あとはまあ、普通に買い物ですかね」
（マジで普通だな……）
「今のテンションは？」
「ふふっ、聞かないとわからないんですか？」
「ほらほら、今日のレイナちゃんは大抵のことなら何でも許しちゃいますよ？」
「本当だろうな」
「はい♪　いかがわしい場所以外なら、どこへでもついて行っちゃいますよ♪」
「よし、今からゴビ砂漠行くぞ。そしてお前を一人放置して帰ってくる」
「あのー。私一応メイクもしてるんで、私の努力が崩れるような場所はちょっとー」
「よし、早速出発するか」
「うん」
終始いつもと変わらぬ冗談を交えながら、こうして今日のデートがスタートした。
「偶然逢えた振りをして、肩並べる並木道……♪」
「お待たせ致しました。ドリンクとフライドポテトのセットになります」
「あ、どうも……」
「失礼致しました～」
「……」
……。
「ぷぷっ、先輩って途中で店員が来ると歌うのやめる派なんだ」
「うるせー！　恥ずかしいんだよ！！　俺そんな歌上手くないし！！」<
「しかもコレ、何の歌なんですか？　私全然聞いたことないんですけど」
「まあアニソンだと思ってくれ。これも立派な二次元文化だ」
「ふーん」
そう言って、ニヤニヤしながらアイスティーを飲んでいるレイナ。
この野郎、言いたいことがあるならさっさと言いやがれ。
「先輩って、もしかしてアニソンしか基本歌えない人なの～？」
「まさか、そんなわけないだろ」
「じゃあ証明して下さい。ただちにこの場で♪」
パリピ↑↑（あげあげ）木更津ナイトフィーバーを選曲する
無理矢理自分と同じ歌を歌わせる
パリピ↑↑（あげあげ）木更津ナイトフィーバーを選曲する俺。
でもこれ久しぶりだからな、バージョンもいくつか増えてるし、どれ入れたらいいんだ？
「いいかレイナ！　俺の１０代はパリピ三昧！　日夜ナイトプールで知らない女の顔を激写し、母ちゃん大好き！　地元LOVE！」
「クラブに行けばEDMでドゥンドゥン！！　海に行けば落とし穴掘ってウエイ三昧！！」<
「酒！！　女！！　海！！　遊び！！」<
「あはは、とりあえず先輩がパリピに変な先入観持っているのはわかりました」
「それじゃあここは一緒に！　無駄に意味のわからない洋楽で一緒にドゥンドゥンしましょう！」
よくわからないがレイナもノッてくる。
ああ、やっぱコイツとにかく明るく楽しい雰囲気が好きみたいだ。
「レイナって、三味線ロックとかも好きそうだよな」
「あ！　なんでわかったの？　あれ超良くない！？」
そのままレイナとカラオケそっちのけで好きなアーティストの話で盛り上がる。
ものすごく意外なことに、レイナはクラシックを聴くことも多いそうだ。
「残念だが、ここからは強制的に俺の持ち歌に付き合ってもらうぞ」
「え？　私これ普通に歌えないけど」
「歌えなくても一向にかまわん」
「俺みたいにカラオケ慣れしていない人種はな、結局どの曲入れても途中で恥ずかしくなって停止ボタンを押すんだ」
「あはは、でたー！　それ一番一緒にカラオケ入って萎えるタイプー！」
「他にも歌ってる途中にラップ入ると笑って誤魔化したり、間奏部分でソワソワしたりするヤツとかな」
「というわけで、ここはせめて俺のレベルに合わせてくれ」
再度同じ曲を入れる。
「うっ、なんかいざ強制されるとめっちゃ恥ずかしい……」
「頑張れ」
「あなたのためだったら、どんなことでもしちゃうよぉ……」
「なぜそこまで照れる」<
「ううっ、だってぇ……」
レイナはカラオケでペースを乱されるとこうなるらしい。
なんか珍しい感じなので、俺はこの後５曲ほど自分の持ち歌にレイナを付き合わせた。
「よし、早速出発するか」
「うん」
終始いつもと変わらぬ冗談を交えながら、こうして今日のデートがスタートした。
「先輩先輩！　次あれ行きましょう！！　キメ肌とベイビィローズ！！」
「まだ撮るのかよ！！　こんだけ撮ってりゃ十分だろ……！！」
既に６台のフォトプリで撮影している俺たち。
レイナはポーズの引き出しが多く、俺はほぼ棒立ちという相性最悪のこの遊戯。
プロのモデルと並んで撮るとか、これ結構やってみると気まずいものがあるぞ。
「駄目ですよ先輩この程度で尻込みしてちゃ。最新機種は最低でも全部試さないと」
「俺にそんな義務はない」
「先輩？　今日は私のわがまま、聞いてくれるんですよね？」
「……」
「……はい」
「よろしい！　それじゃあ早速次撮りましょう！」
問答無用でキメ肌とかいう品のないネーミングセンスの台へと連れて行かれる。
「どうします？　撮る前からある程度肌の質感こっちで指定できるみたいです」
「しかもその数３８種類！　これ先輩業界初ですよ初！」<
「よし、この顔面ニキビモードで撮ろう」
「却下します。一人でニキビしてて下さい」
『５秒前～♪』
『４、３、２、１……♪』
「おお、結構綺麗に撮れてるな」
「なんで私までニキビモードなのこれ……」
「すまんすまん。でもこっちのロシアンビューティーは綺麗に撮れてるじゃん」
「当たり前です。私素材がいいし」
確かにお前綺麗だもんな
おい、ロシアンニキビモードもあるぞ！
「確かに、お前綺麗だもんな」
「うん」
「……」
「……」
「え！？　今ガチで自然に褒めたの！？　嘘！　なんか今日の先輩おかしくない！？」<
「俺って、褒めても褒めなくてもお前からの扱い変わらないのな……」
「う、嘘……落ち込まないでよ、私嬉しいよ？」
そう言ってちゃっかり手を握ってくるレイナ。
ああ、なんかいざこうして一緒に遊んでみると、俺結構楽しんでるかも。
「おい、ロシアンニキビモードもあるぞ！」
「先輩はそんなに私をニキビ面にしたいんですか？」
「ああしたいね。お前の肌を汚すことに、ある種の性癖にも似た快感を覚えるのかもしれん」
「うわー。先輩って、なんか冗談抜きで変な性癖持ってそー」
「変な性癖って何だよ」
「触手とかリョナ系とか……」
待て。お前の口からそんな２次元用語が飛び出すなんて驚きだぞ。<
「お前って、まさかオタクなの……？」
「ううん。別に。友達に詳しい子がいるだけ」
こいつにオタ設定までついたら、世間のファンは一体どう思うんだろうか。
「よし、早速出発するか」
「うん」
終始いつもと変わらぬ冗談を交えながら、こうして今日のデートがスタートした。
レイナと一緒に、駅前にあるショッピングモールへとやってくる。
なんか普通に腕組んで歩いてるし、遠巻きにみたら俺たち絶対にカップルだな。
「先輩先輩、ここへ来ると初めて会ったときのこと思い出しますね」
「俺が車に轢かれたあの日か」
「はい」
「軽傷だったから良かったものの、あのままとんでもない轢かれ方をされてたら、今頃はデートどころじゃなかったですね」
無邪気に笑って恐ろしいことを口走るな。
「あ、このワンピース可愛い～♪　見て見てほら！　先輩先輩♪」
「うん。いいんじゃないか？　脇がエロく見える服は、男として非常に好感が持てる」
「うわ出たー。女性の可愛いかの質問にすぐセクシャルな意見で返答するやつー」
「いいですか先輩。世の中には彼女の誕生日に妙な下着を押しつける馬鹿もいますが……」
「女の子は基本的に可愛い！！　綺麗と言われたい生き物なんです！　断じてエロいと言われたくて服を買っているわけではありません！！」
「まあでも、たまに例外はいるけど……」
ずるいぞ、女はすぐエロ可愛いとか言うクセに
エロいって、男からの立派な褒め言葉だぞ？
「ずるいぞ。女はすぐエロ可愛いとか言うクセに」
「それは当然です。女性の言うエロいと男性の言うエロいは別物ですから」
「女性の言うエロいは、もはやファッション用語です」
「足なら足の、腰なら腰の脚線美を追求した服がエロい、このエロいはカッコいいと解釈していただいても結構です」
「カッコいいねぇ……」
「対して男性の言うエロいには、ファッション的な要素は一つもありません」
「地味で古くさいデザインの体操着を着ても男はすぐにエロいって言うし、水着だって何を着てもすぐにエロいという、それが男性の本質です」
「わかったわかった。説教は勘弁してくれ」
「でも全く性の対象にはならないみたいなこと言っても、お前は絶対キレるだろ？」
「当たり前です」<
「それはそれで、女としてのプライドが深く傷つきますので」
「女って面倒くせぇぇ……！！」<
そのまま無駄にレイナのショッピングに付き合う俺。
待たされるのは苦にならないからいいけど、こうしてのんびりこいつと買い物をするのも悪くはないと思った。
「エロいって、男からの立派な褒め言葉だぞ？」
「えー、嘘ー。まったく信じられなーい……」
「男なんて普段はみんないい顔してるけどな、裏じゃみんな辛辣だぞ？」
「アイツはブスだとか歯茎がキモいとか、アゴがしゃくれてる女には欲情しないとか」
「顔だけならまだしも、ネットじゃ乳首が黒いだけで非国民扱いされる時代だからな」
「あはは！　やっぱり男ってクソですね！」<
「それを踏まえた上でもう一度考えてみろ」
「エロいだぞ？　性的対象になるほど男から見て魅力的ってことだぞ……！？」
「男の台詞に、これ以上の褒め言葉があると思うな」<
「ううっ、なんか謎の説得力が……！」
「いいか？　世の中にはな、エロいとも言ってもらえない女性も数多く存在するんだ」
「顔を見せるとブス、メシ食っててもブス、息を吸うだけで虐げられる彼女たちを前に……」
「お前は、さっきと同じ意見を言えるのか！？」<
「もういい！！　エロくていい！　私が間違ってたごめんなさい！！」<
このまま妙な洗脳を続ける俺。
いつもは恥ずかしくて言えないが、こうして妙にテンパるレイナの姿は十分に可愛いと思った。
「よし、早速出発するか」
「うん」
終始いつもと変わらぬ冗談を交えながら、こうして今日のデートがスタートした。
「おお、すごいな。今日なんか人多いぞここ」
レイナとビーチまでやってくる。
海といえば水着は外せないので、今日はここへ来る途中に思い切って買ってしまった。
「おいレイナ。照れてないでこいよ」
「照れてないもん……」
「ううっ……今日はあんまりメイク崩れるようなことしたくなかったのに……」
「おいおい……」
海に来たくらいで、そこまで凹むことないだろ。
「せんぱいの馬鹿ぁ！　どうせあれでしょ！　私のエロい水着が見たかっただけなんでしょ……！」
「安心しろ。俺がお前の水着姿に欲情することはない」
「あぶな……一応毛の処理しといて良かった……」
なんかすげぇ生々しい発言が聞こえたような気が……
「どうする？　デカい浮き輪でも借りて泳ぐか？」
「泳ぎたくない……日焼けするの嫌だし……」
「でも一応……対策はしてあるけど……」
な、なんかここに来てガクッとテンション落ちてるな……
ビーチに来たのは失敗だったか……！？
レイナが可哀想なので謝る
アイスでもご馳走しよう
「すまんレイナ。失敗は認める」
「いきなり海に連れて来て、俺だけはしゃぐのは流石にナンセンスだな」
「覚えておいて下さい。女の子は肌の露出が多くなる場所へはそれなりの覚悟と準備がいるんです」
「私はまあ平気ですけど、自分のスタイルに自信のない子なんて、夏までの数ヶ月の間に体絞るなんて当たり前だし」
「すみません……」<
「ごめんなさい……」<
「うっ、そ、そんなに落ち込まなくても……」
「先輩はほら、アレですよね！？　ここに来たのはぶっちゃけレイナちゃんの水着が見たかったからですよね！？」
「そんなわけないだろ……」
「せ、先輩……」
「やってることと言動が一致してませんけど」
スマホで写真を撮りまくる。
「お前、その水着やっぱり似合ってるな。素直に可愛いと思うぞ？」
「えへへ、やっぱり褒められて悪い気はしませんね」
「かくいう私も、先輩の腹筋を間近で見られるので、そういう意味では海デートもいいですね」
その後は二人でビーチバレーをする。
途中、小学生も何人か混ざってきたので、俺は問答無用で子供相手に鬼サーブをお見舞いした。
「よし、レイナ」
「アイス買ってくるからここで待ってろ」
「え？　アイス？　それじゃあ私キャラメルリボンとクッキーアンドクリームのダブルがいい！」<
一瞬で元気を取り戻すレイナ。
そしてオーダーには一切遠慮がない。
「ほら、買ってきたぞ」
「ありがとうございます！」<
「海でアイスってことはあれですか？　このまま『きゃっ♪冷たい♪』とか言って、胸の谷間にアイスこぼした方がいいですかね？」
「きゃっ♪　冷たい♪」<
「どうだレイナ。オレ様が先にやってやったぞ」
「わー。この人自分の乳首にアイスこぼして何か期待してるー」
「しょうがないですね。それじゃあサービス精神旺盛な私が、今からペロペロしてあげましょう♪」
「や、やめろ！！　流石にそれはいくらお前相手でもエロすぎる！！」<
そのまま浜辺でギャアギャア騒ぐ俺とレイナ。
アイスで二人のテンションも回復したので、これはこれで楽しい思い出になった。
「よし、行くぞ！」<
「ラブホだ！！」<
「え！？　えぇぇッ？　ラ、ラブホ！？」<
「デートと言ったらラブホだろ。俺たち付き合ってるんだろ？」
「あ、あのぅ……！　それは流石にまだ覚悟が出来ていないと言いますか……！」
「私、そっち方面の自信は全然……」
「なるほど、では興味もないと？」
「うっ……うう……」
「興味は……めっちゃある……」
よし決定だ。<
「わ、すご～い！　先輩先輩！！　ここベッドルームにお風呂ついてる！！」
「はは、当たり前だろ。こんなの常識だって」
「え？　先輩ラブホ行ったことあるの？　誰と？　え？　初心者私だけ？」<
「冗談だ」<
「俺は正真正銘の童貞だぞ」
「ふぅ、良かったあ♪　ラブホに慣れてる先輩なんて、そんなの絶対に先輩じゃないもん」
お前それ褒めてるの？　馬鹿にしてるの？　どっちなの？
「おい、ここの冷蔵庫ミネラルウォーター以外もタダで飲めるぞ。ジュースはサービスらしい」
『ああぁん……！！　あっ、ァッ！　ら、らめぇ……！　らめぇイッひゃぅぅ……！！』<
「先輩、このセクシー女優コモリンに似てる……！！」<
「やめろ！！」<
平然とアダルトチャンネルを見るな。<
「一応ここ、映画も見られるんですね。室内デートだと思えば結構場所としては良い感じかも」
「最近じゃ女子会にも使ったりするって、私も聞いたことあるし」
「ああ、だからレジャーホテルなんて言い方してるのか」
今日はフリータイムで入ったが、数時間で４０００円。
当然レイナに払わせる気はないので、ここはすべて俺の財布から払っている。
「はぁ……何だか私、ちょっと疲れちゃった……」
ベッドでゴロ寝をするレイナ。
ここは……
セクハラする
１人で風呂に入る
「レイナ！！　許せ……！！」<
半分冗談で、ベッドに寝ているレイナの肩をさわる。
「んっ……！」
「……」
「お、おい……」
「せんぱいの、ばか……」
い、いや！　何だよその反応！　俺ちょっと肩さわっただけだぞ……！？
「本当は……ちゃんと気づいてるもん……」
「なんか冗談を装ってるけど、この後……先輩……」
「急に言動が変わって鼻息荒くして、抵抗する間もないまま私の首筋を舐めて、その後はブラのホックも片手で外せないクセに内心オロオロしながら下着脱がせて」
「さらにその後はこっちの羞恥心なんか無視して童貞のセオリー丸出しでただ安直に私の乳首を……！！」
「ほお、じゃあ早速その乳首とやらを拝ませてもらおうか」<
「嘘です冗談です！！　本気にしないで下さい！！」<
ベッドから飛び起き、俺から距離を取るレイナ。
冗談はこれくらいにしておいて、俺たちはこのままベッドの上でやたら長い映画を２本見続けるのだった。
「悪いな。せっかくだから風呂に入らせてもらう」
「はーい。どうぞー」
「っていきなりなんで脱ぐんですか！！　私まだここにいるんですよ！？」<
「へぇ、意外だな。お前俺の裸くらい余裕で観察しそうなイメージあったけど」
「じゃ、じゃあ……見ていい？」
「……」
「カミングアウトします。実は私、血管フェチなの」
「そうなの！？」<
「だから先輩！！　腕見せて下さい腕！！　手の甲でもＯＫです！！」<
「ああぁ……！！　もう！　私先輩が好きな理由の一つに、間違いなくこの血管も入るから……！！」<
「なんかすげぇ嫌な好かれ方なんですけど」<
「ほら先輩。早く脱いで下さい。ついでにふくらはぎの血管も要求します」
「待て！　勝手に脱がすな！！　むしろ俺の体に照れろお前！！」<
そのままバスタブの横で無理矢理体中の血管をチェックされる俺。
男にもフェチがあるように、女にもフェチがあるんだとこの日は学習した。
「お待たせ」
「お前ホントに今日の夕飯牛丼なんかでいいのか？」
「うん。先輩にとってはただの牛丼でも、私にとってはご馳走だから」
「わけがわからん」
デートというから、一応今日はしっかりと金を下ろしてきた。
夕飯くらい奮発してご馳走しようと思ったけど、これはもしかして遠慮させてしまったか。
「今からでも別の店に行ってもいいんだぞ？　遠慮なんかするなよ」
「ふふっ、ありがと。でもホントにここでいいの。私牛丼食べたかったし」
「私ほら、少しでも太ったり体型が変わると、仕事に支障が出ちゃうでしょ？」
「だから牛丼とかラーメンとか、普段は食べちゃいけないことになってるから、嬉しいんだ～♪」
そこまで言うと牛丼に生卵を落とすレイナ。
さらに若干醤油を垂らし、七味を上から振りまくるところが妙に通っぽくて笑える。
「それじゃあ先輩ご一緒に。いただきまーす」
「いただきまーす」
ちなみに俺はチャーシュー麺にした。
特に理由はなかったけど、レイナの話を聞くとこっちのラーメンも食いたそうだ。
「ああぁっ……！　牛丼最高……！　これで大盛りならさらに幸せだった気がする……！」
「お前、こっちのラーメンも食う？」
「え！？　くれるの！？　やったー♪」<
すごい。フードコートのラーメンでここまで喜ぶなんて。
嬉しいことがあると、こいつは全力でその喜びを表現する。
これって実は簡単そうに見えて、意外と難しいんだよな。
「……」
レイナを褒める
レイナの牛丼を勝手に食う
「お前、偉いよな」
「そうやってさ、牛丼一つで喜んでもらえると、俺も素直に嬉しいよ」
「……」
「な、何……？　急に……」
「何って、一応褒めてるんだぞ？」
「世の中にはな、俺みたいに喜ぶのが苦手なアホも多いんだ」
「誕生日にプレゼントもらってさ、それで上手く喜べないって、相手にも自分にもいいことないだろ？」
「……」
「ふふっ、先輩って、今までそういう言動で女の子を落としてきた口ですね？」
はあ？
「いやいやおかしいだろ。もしそうなら俺今頃、お前とこうしてデートなんてしてないと思うし」
「先輩って、彼女はいなくても無自覚に惚れられてる可能性はあると思う」
「ほらほら、かく言う私もその中の１人だし♪」
「悪い、お前のその辺の言動は、未だに冗談なのか本気なのかさっぱりわからん」
「安心して下さい」
「私本気になったら、絶対我慢出来ずに自分からキスすると思う」
そのままフードコートでラーメンと牛丼を食べる。
レイナはこの日だけはリミッターを解除したようで、食後は２人でアイスまで食べてしまった。
「あれ！？　あそこにいるの小森さんじゃね！？」
「え！？　どこどこ！？」
「油断したな」<
一気に半分以上牛丼を掻き込む。
つゆだくでオーダーしたので、これは俺も箸が進む。
「ああああぁぁっ……！！　私の牛丼……」<
「ごちそうさま」<
「牛丼……」
「……」
「ぎゅうどん……」
ま、待て、そこまで凹むなよ……！
「安心しろ、もともともう一杯買ってくるつもりだったし」
「今度は豚汁もつけてやる」
「あの、先輩……それ、私の箸……」
「ん？」
「く、悔しい……」
「初の間接キスが……！！　牛丼の箸なんてぇ……！！」<
まだ凹むのかよ！！　しかもこんな理由で！！<
「先輩。これは悪ふざけが過ぎます。次の牛丼はうどんとのセットにして下さい」
「お前、実は今めちゃくちゃ腹減ってる？」
そのままフードコートでラーメンと牛丼を食べる。
レイナはこの日だけはリミッターを解除したようで、食後は２人でアイスまで食べてしまった。
「お待たせ致しました。こちらスズキの香草焼きと、サーモンのムニエルになります」
「どうも」
「やほ～♪」
「フフフ、２人とも今日はマジデートなんですよね？　お話は伺ってますよ～？」
「まあ、私今はここのスタッフなので、精一杯サービスさせていただきますっ。ごゆっくり～♪」
茶化されるかと思ったが、意外にも普通に接客してもらえた。
まあ向こうは仕事でここにいるんだし、そりゃそうか。
「それじゃあ冷めない内に食べようぜ」
「うんっ」
ここは魚料理がメインのため、俺もレイナも主菜は好きな魚を注文した。
シーフードレストランなので、魚以外にも色々メニューはあったけど。
「ふふっ、先輩って今日みたいに女の子とデートしたの、どれくらいぶりなの？」
「どれくらいぶりって、実質ゼロだぞ？」
「正直に言うと、お前とはこうしてラフに話せるだけで、相手が別なら緊張しまくってたかもな」
「ふ～ん」
「せっかくだから私、今なら何でも答えますよ？　デートの話題でもいいですし、先輩だって女性からの意見も時には必要でしょ？」
「嫌だ。絶対馬鹿にされる気がする」
「しませんしません。ほら、早く早く」
「……」
服の買い方がわからない
オタク趣味の男ってどう思う？
「服の買い方がさっぱりわからないんだ」
「自分の趣味で選ぶと偏るし、いつも安物ばっかり買うことが多くてさ」
「実際女ウケしそうな服って、自分でリサーチしてもそれが正解かどうかなんてわからないだろ？」
「先輩、子供の頃は親に服を選んでもらうタイプでしたね？」
「……」
「フッフッフ、図星のようですね」
「そういう人は自分の中にファッションの下地、いいか悪いかの判断基準がないからそうなるんです」
すみません。<
「その質問にはズバリ、こう答えましょう。マネキン買いをオススメします」
「判断基準のわからない初心者が、雑誌や友達を真似ていきなりお兄系やらフェミニンバリバリのサロン系を目指しても無理です」
「ジャケットだって、いざ着こなそうとすると難易度高いですからね」
「なので最初は、季節毎にコーディネートされたマネキンの着ている服を一式買っちゃいましょう」
「店員も馬鹿じゃありませんから、少なくともサイズにさえ気をつければこれで大外しはしなくなりますよ？」
「あ、ちなみにネットでの購入は論外ですから。現物を見て試着する、これは基本ですから面倒でも自分に自信が持てるまで続けましょう」
「おお、なんかちょっと勉強になるな」
「まあ例外もありますよ？　自分の彼女に好きなようにコーディネートさせるとか」
そのまま珍しくファッションについて語り合う。
レイナはあまり専門用語は使わず、丁寧に教えてくれるので、俺もちょっと楽しみながら自分の悩みと向き合うことが出来た。
「オタク趣味の男ってどう思う？」
「どう思うって、私もオタクみたいなもんですよ？」
「いや、そうじゃなくてこの場合２次元的な」
「うーん、昔はどうだか知らないけど、今時２次元オタクって、そんな言葉使わなくてももう十分に一般的だと私思うんだよね」
「学校行けば私のクラスだって、みんな休み時間はスマホでゲームやってるし。アニメとかも全然抵抗ない子の方が多いよ？」
「私の友達も彼氏の影響で今期の萌えアニメ網羅してるし、ファッションにしたって原宿に行けばみんな２次元みたいな格好してるじゃん」
「アニメはいい」
「ただ俺が言ってるのはもっとディープな話だ。エロゲとかさ」
「エロゲ？　いいんじゃない？　コモリンだって昔はＢＬゲーにどっぷり浸かってたって言うし」
そうなの！？<
「オタク趣味がどうとか言う以前に、私自分の好きなモノすら熱く語れないようじゃ駄目だと思う」
「それで自分の趣味を否定されたら、そんなヤツとはさっさと縁切っちゃえばいいだけの話だと思うんだよね～」
なるほど、開き直った人間は最強という話と似ている気がする。
レイナも自分の趣味を仕事にしてるみたいなもんだし、この話は結構自分の中でもためになった気がした。
「いらっしゃいませー！！　ご新規４名様入りまーす！！」<
「生中３つ！！　それからシイタケ串まだあるー！？」<
レイナを連れて、駅前にある居酒屋へとやってくる。
ここは翔ともよく飲みに来る店で、値段が手頃なわりに食い物も旨い。
「ふふっ、私居酒屋好きなんだよね～♪」
「仕事の打ち上げとか、適当なレストランに入るよりこっちの方がテンション上がっちゃう」
「なんでも頼んで良いぞ。好きなもん食え」
「じゃあ私トマト巻き６つ～♪　先輩も食べる？」
「それからねぎまでしょー？　砂肝に鶏皮、それからモツ煮も食べたいし～。さっき聞こえたシイタケ串もいっちゃう」
「お前チョイスが完全にオッサンだぞ」
「女ならもっと一口ピザとか無駄にパルマ産生ハムとか頼めよ。後はシーザーサラダでもいいぞ」
「えー。先輩なんでも頼んでいいって言ったじゃーん」
いや、ケチってるわけじゃないから何頼んでもいいけど。
お前もそのチョイスはどうなんだ？
「お待たせしました。こちらビールとシークワーサージュースになります」
「あれ、俺ジョッキで頼んだはず……」
「いいんです。私が瓶にしてもらいました。こうしないと私先輩にお酌できないでしょ？」
「というわけで、はい先輩♪　お疲れ様でーす」
レイナがグラスにビールを注いでくれる。
ああ、なんか笑ってスルーしようとしたけど、これ結構嬉しいかも。
「ありがとさん。俺なんか今、地味に嬉しい」
「ふふっ、顔を見ればわかります。それじゃあ乾杯しましょう」
「乾杯！」
「乾杯」
二人してビールとジュースを一口飲む。
レイナはガバガバ飲むイメージがあったけど、それは俺の決めつけだったようで上品にジュースを飲んでいる。
居酒屋には小森さんと来たりするのか？
お前、ジュースの飲み方可愛いな
「小森さんとは、居酒屋には良く来るのか？」
「何で、今コモリンの話するの……？」
「……」
「い、いや、何凹んでるんだよ、ちょっと聞いただけだって」
「今、先輩とデートしてるの……私だもん」
「……」
「……」
「すまん。俺が悪かった。許せ」
「それじゃあこのスパイシー唐揚げ追加で許してあげます」
「お、お前まだ食うのかよ、太っても知らないぞ……！？」
「デートの日は例外です。楽しむことを第一に考えていますので」
とか言いつつ唐揚げ以外も注文するのか、再びメニュー表に目をやるレイナ。
「コモリンみたいな女性が好みなら、あと１０年くらい待って下さい」
「私としては彼女の誇りにかけて、ピチピチ新妻と色気のある女、両方先輩の望みに答えてみせますので」
「すごいよな。お前がそう言うと全然冗談に聞こえないから不思議だ」
「当然です。だって私本気で言ってるもん」
「じゃあ俺も、それなりにクラスチェンジしないとな」
「先輩はそのままで結構です。むしろそのままでいて下さい」
そのままレイナと居酒屋でガッツリ飲む。
まあアルコール入れるのは俺だけで、終始レイナはジュースだけど。
久しぶりに翔とは違うヤツと、こうして楽しく飲めた気がした。
「お前、ジュースの飲み方可愛いな」
「ふふっ、先輩、女性を褒めるときはもう少し点を褒めた方が不自然じゃないしオススメですよ？」
「いや、結構本気で褒めてるんだけど」
「今の世の中、デカい口でガバガバ飲む女なんて大勢いるぞ？」
「その点はお前はグラスも静かに置くし、足も組んだりしないでしっかり閉じてるしな」
「うっ、先輩女性の座り方までチェックしてたの？　ガチですね」
「いいんだぞ？　ハッキリキモいと言ってくれて」
寮でもコイツだけ、箸はいつも揃えて置いている。
食べた後の食器も率先して下げに来るし、俺はレイナのこういったところは素直に偉いと思っている。
「飲みながら足組んでさ、何の断りもなくタバコなんて吸い始めたら人生終わりだぞ？」
「それが様になってりゃある意味ＯＫだけどさ、普段清純ぶってるヤツがそれやるとこっちもダメージデカいしな」
「先輩の話を聞いていると、本当に今までロクな女性に会ってこなかったんですね」
「でも安心して下さい、今先輩の目の前にいるレイナちゃんは、正真正銘アタリの女ですから」
「はいはい。好きに言ってろ」
「まあでも、そうかもしれないな」
「……」
「先輩って、褒めるときは何の脈絡もなく褒めるから、実際反応に困る……」
レイナが照れると、こっちまで妙にソワソワしてしまう。
人をアタリだのハズレだの、そう言った価値観で括るのは良くないが……
ただ一つ言えるのは、コイツは間違いなくハズレではないと思った。
「先輩先輩、次はどこへ行きます？　帰る前にもう一度ゲーセン行っちゃう？」
「先輩先輩、次はどこへ行きます？」
「おいおい、もう９時だぞ？　お前は何時まで遊べば気が済むんだ？」
夕食を食べ終え、とりあえず駅前広場までやってくる。
この時間になると外は涼しくて、このまま海の方へ出たら寒いと思ってしまうくらいだ。
「子供は家に帰って、１０時には寝るんだよ」
「保護者代理としては、そろそろお前を連れて寮に帰らないと」
「帰りたくない」
「せっかくのデートなんだもん。今日は、もうちょっと付き合ってくれてもいいじゃん……」
「……」
今日は楽しかったはずなのに、なぜか寂しそうにギュッと手を握ってくるレイナ。
何か悩みでもあるんだろうか、こういうときのレイナは妹の亜子と同じく妙にわかりやすいところがある。
「わかったよ。わがまま聞くって言ったのは俺の方だしな」
「その代わり近場だからな。とりあえずまたそこのゲーセンで勘弁してくれ」
「その代わり近場だからな。とりあえずそこのゲーセンにしてくれ」
「うん。わかった」
そのまま自然に手を繋ぎ、レイナとゲーセンへやってくる。
なんかコイツ元気ないみたいだし、ここは一つクレーンゲームで俺の神業を披露するとしよう。
「レイナ、こっち来いよ」
「宣言する。３００円で必ずお前の気に入った標的を取ってやろう」
「え、ホントに？　先輩得意なの？」
「この店、結構アームが固いんだ。そこまでデカいヤツじゃなきゃ多分いける」
適当に女子が好きそうな景品を見繕って台に陣取る。
ベタだけどレイナってクマとか好きそう。
いや、猫か……？
「先輩、私コレがいい。開運クマ太郎の恋愛運マスコット」
「……」
「ダメだ。その隣にある仕事運にしろ」
「ええーっ！！　何でー！？」
ここで恋愛運なんて取ったら、お揃いで付けようとか言われかねない。
とりあえずここは華麗に一発で。
「あの、めっちゃ失敗してるけど」
「ま、待て、あと２００円ある！！」
「また……」
「の、残り１００円！！」<
「ほらレイナ。取れたぞ」
「１５００円かかってな」<
「あ、あの……お金払おうか……？」
「結構だ」<
男のプライドにかけて。<
「ほら、恋愛運も取ってやったんだ。仕事に恋愛に、せいぜい全力で頑張れよ」
「こっちの恋愛運は先輩のです。スマホにつけてあげます。貸して下さい」
「こんなデカいのにスマホに付けるのかよ！？」
あの、これ普通に手のひらサイズあるぞ？
「えーっと、先輩が素敵な恋に巡り会えますように……と」
「俺の彼女はお前じゃなかったのか？」
「あ、あはは、そうだけど、もしかしたらもっとちゃんと探せば他にいい人いるかもしれないじゃん」
「……」
冗談でもちょっとだけ寂しいと思ってしまった自分に驚く。
好きとか嫌いとか、そういう感情よりも先に、これは所謂情が移ったってやつなんだろうか。
それにしたって、この手の冗談にはもっと気軽に笑えていたはずなのに。
「先輩、今日は……ありがとうね……」
「私さ、実は最近、仕事が全然上手くいってなくて……落ち込んでたの」
「そうなのか？　この間のサイン会は大盛況だったろ？」
「あんなの、見せかけみたいなものだし。あれも仕事がもっと増えるようにっていう事務所の戦略だから」
「部屋に帰っても、最近はブログとか更新してる間に……ガラにもなく色々と考えちゃって」
「……」
「今日はすごく良い気分転換になった。だからありがとうって言ったの」
そこまで言うと、今度は自分のスマホに仕事運のクマを付けるレイナ。
妙に気に入ったみたいで、何度もそのクマを突っついて眺めている。
「信じられないかもしれないけど、私去年と比べて仕事半分に減っちゃったの」
「私もともと、ビジュアルよりキャラで売ってたようなところもあったから、そんなのモデルでも何でもないって、アンチの子にずっと叩かれちゃって」
「それに私より可愛い子なんて、毎年どんどんこの業界に入ってくるし……」
「やっぱり気合いだけじゃ、なかなか乗り切れないんだよね。これが世間様の厳しい現実ってやつ」
「珍しいな、お前がこうして弱音吐くなんて」
「別に良いじゃん。私だって、たまには弱音くらい吐きたくなるよ」
寂しそうなレイナの背中を、俺はそっと後ろから抱きしめる。
……のはキモ過ぎるので、せいぜい俺に出来るのは、こうしてもう一度手を握ってやるくらいだ。
「ほら、帰るぞ」
「あんまり遅くなると、小森さんに申し訳が立たないからな」
「それにお前の愚痴なら、寮で俺がたっぷり聞いてやる」
「……」
弱音には大抵２種類ある。
１つは誰にでも言える類いの物、これは半分愚痴みたいなもんで、ある程度吐き出せば本人もずいぶんと楽になる。
でももう一つの方は、本来誰にも言うことの出来ない大きな不安。または先の見えない恐怖がほとんどだ。
いつもは笑って聞いてやる俺でも、こうしてレイナが本気で落ち込んでいるのなら……
「愚痴を聞くのも、彼氏の勤めだからな」
「ばか……」
今の言葉通り、少しは俺もコイツの役に立ちたいと。
自然とそう思えたのだった。
「ア”、ア”ア”ーーッ！！」<
部屋にキチガイが入って来る。<
「何なんだよ！！　せめて説明してから入って来いよ！！」<
「ウゥゥーーッ！！　グァァ……」<
「ダメ、ゾンビたち。管理人室はセーブポイントにするんだから」
「ア”ア”ッ！！」<
エアガンで武装したメイがゾンビ達を廊下に誘導していく。
何の遊びかは知らんが、マジで心臓に悪いからやめて欲しい。
「何やってんのお前ら」
「サバイバルホラーごっこ。あなたもやる？」
まずルールが不明なんだが。<
「頼むからお前ら普通に生活してくれ」
「ア”、ア”ア”ーーッ！！　ア”、ア”ア”ーーッ！！」<
「ぎゃああああああ！！　喰われたアアァァァァ！！」<
「朱里アウト。あなたも３分後にはゾンビ」
廊下を這いずり回るゾンビ２名。
その２人のケツを後ろからＢＢ弾で発砲しまくるメイ。
もう何なんだ！！　ここはいつからサバゲー場になったんだよ！！<
「立花さん！　いるんでしょ！　コイツらちょっとどうにかしてくれ！！」<
「ア”ア”ア”ア”ア”ア”ア”ア”ーーッ！！」<
「あんたもか」<
ってかここ生存者全然いないじゃん。<
「お前ら。頼むからもっと女子大生らしい遊びをしろ！！　これ以上俺の女子寮に対する夢を打ち砕くな！！」
「女子寮に対する夢って？」
「もっとこう……」
「大浴場でお色気イヤーン♪　とか」
「無駄にパンチラしまくってこっちの性欲煽るとか色々あるだろ……！」
「エロマンガの読み過ぎ。時代はゾンビ」
意味がわからん。もっと色気を寄越せ色気を。<
「お前らは男にロマンを与える義務がある！　もっとエロイベントを寄越せ！」
「それならこの私めにお任せを」
「おおレイナ。今日ばかりはお前の登場を待っていたぞ」
「はい、それじゃあ目つぶって～」
言われたとおりに目を閉じる。
「はい」
何か手渡される。
「何だよコレ」
「私の脱ぎたてのパンツです」
「お、お前な。限度ってものを考えろ……！！」<
「レイナちゃん、オッサンにはパンティって言った方がウケがいいらしいよ」
俺はそんなオッサンじゃないけどな。
「とりあえず、何で日中なのにこんなに人いるんだよ」
「それぞれバイトは？　大学は？」
「……って、あれ？」
「……？　どうかしました？」
な、なんか……体が……
「ええ！？　先輩！？」<
「ダウン……」
「典型的な夏風邪みたいね。まだ熱は出てないみたいだけど、これからくるわよ？」
「疲れもあったんじゃないですか？　この時期は体調も崩しやすいですし……」
なぜかレイナのベッドに寝かされる俺。
今は熱もそんなにないし、めまいだけなら大したことないのに。
「よし、今日はゾンビやめてみんなで看病コースかな？」
え？　看病するほど常識あったの？<
「それは名案ね。男の体を手取り足取り隅々まで……！」
「はいはい、病人の看病は私がしますのでここは空気を読んでみんな出て行って下さーい」
「別にそれはいいんだけど……なんでレイナちゃんの部屋で寝かすの？」
「それはあれです、私の彼氏だからです」
「また出た、どこまで本気なんだか……」
「いや、最近あれマジっぽいよ」
レイナの一声で女性陣が出て行く。
なんかみんなには悪いけど、ちょっとだけホッとした。
「先輩、具合どうですか……？」
「平気だ、ちょっとめまいがしただけだって」
「多分脱水症状もあると思う。午前中は買い出しとか外で掃き掃除してたから」
「熱は、本当にないみたいですね」
レイナの白くて冷たい手が俺の額にあたる。
口には出さないものの、その仕草のおかげか、不思議とリラックスすることができた。
「というか寝るなら俺、管理人室で寝るって」
「俺がここにいたら、絶対お前に風邪うつりそうだし」
「私は平気です。これでも日頃から鍛えてますから」
「それに……」
「実は私、今日はこうして先輩と２人っきりになりたかったの」
「ここだと何か理由を付けないとそうはなれないから、先輩には悪いけど私的にはラッキーだったかな」
「……」
「ふふっ、先輩は嫌？　私と２人きりになるの」
「アホ。今の俺の顔見ればわかるだろ」
「悔しいけど俺、最近はお前といると妙に落ち着くんだ」
「……」
「言っておくけどな、喋りまくらないお前限定だからな」
「仕事中のお前も、あれはあれで結構感心するところも多かったけど……」
「ふふっ、先輩って本当に素直じゃないんですね」
「それならそろそろ、キスくらいしちゃいます？　私たち」
「別にいいけど金取るぞ。１回１万な」
「わかりました。この諭吉をお納め下さい」
マジでやろうとするな！　こっちは反応に困るんだよ！！<
「あはは、先輩珍しく顔赤くしてる～♪」
「当たり前だ。俺は本来純情なんだよ」
これだけ接近されて、おまけにキスしろとか普通じゃない。
童貞の癖に何言ってるんだと言われそうだが、俺はある意味セックスよりもキスは神聖なモノだと認識している。
「お前な、キスだけは本気で好きになったヤツのためにとっておけって」
「俺と遊び半分でそんなことしたら、お前だってきっと後で後悔するぞ……？」
「……」
俺もまだしたことはないが、人生で初めてのキスなんて、それはもう強烈な記憶として頭の中に残るだろう。
世の中には無理矢理される可哀想な人だって少なからずいるわけだし。
俺は、レイナにはちゃんと好きになった相手と初めてのキスを経験して欲しかった。
……。
（って、何で俺自然に保護者面してんだ……）
「先輩って、そういうところ優しいよね」
「普段はアホとかバカとかそんなことばっかり言う癖に、ちゃんと私のことわかってくれようとしてくれるんだもん」
「まあ、お前は２人目の妹みたいなもんだからな」
「妹か……」
「ま、今はそれでもいいかな♪」
「お、おい……」
許可を出した覚えはないが、当たり前のように布団の中に入ってくるレイナ。
おまけに普通に抱きついてくるし、こいつのスキンシップの感覚はマジでどうなってんだ。
「おい、風邪うつるって言ってるだろ、あんまり近寄るなって」
「チェックします。私、今妹なんでしょ？」
「ということは、私が何をしても先輩は絶対に興奮しないはず」
またなんか妙なこと言い出した。
「妹の鉄則１。妹は常に兄に欲情している」
「に、兄さん……私、もう我慢出来ないの……あっ……んんッ……！」
「膀胱炎か？　さっさと泌尿器科に行った方がいいぞ？」
「ダメだ。欲情は難しいからパス。次」
「妹の鉄則２。妹は兄と過去の思い出を共有している」
「ねえ……覚えてる？」
「私がリビングで麦茶こぼしたとき、兄さん家にいたトイプードルでグワシグワシ拭いてたあの日……」
「俺にそんな記憶は無い」<
そしてトイプードルが可哀想だろ。<
「妹の鉄則３。兄は妹の手料理が好きだ」
「ふむ、手料理か……」
「ふふっ、先輩待ってて？　今すぐ愛情いっぱいの美味しい手料理作ってあげる」
妹は飽きたのか、スイッチが入ったように食堂へと向かうレイナ。
や、やめてくれ！！　嫌な予感しかしないんだが！！<
「ふふ、ちょっとくらい萌えた？」
「いや全然」
レイナには悪いが……
（俺はお兄ちゃん派なんだ）<
「レイナちゃん、豚の薄切り肉焼けたけど次はどうすればいい？」
「じゃあオクラ切ってもらえる？　このくらいにして、あんまり小さくならないように」
「……」
少し心配になったので、レイナの様子を見に食堂へとやってくる。
ご飯は朝に炊いてあるので十分足りるし、食材も一応色々買ってはある。
ただ……
「ふんふんふふ～ん♪」
仮にも体が資本のモデルに、包丁なんて持たせて平気なんだろうか。
これで豪快に手でも切ったら、アイツの仕事に支障が出そうでめっちゃハラハラする。
「おいレイナ。何か食わせてくれるのは嬉しいけど、怪我だけはするなよ？」
「平気です。私が料理出来ないと思ったら大間違いですよ？　これでも一応花嫁修業はすべて完了していますので」
「先輩はそこで……」
「ぎゃあああああああああああああ！！」<
「大丈夫かレイナ！！」<
「あの！！　手切ったの私なんですけどぉぉぉぉ！？」<
「セーフね」
「ああ、セーフだな」
「お願い、２人とも私に優しくして……！！」<
すぐに立花さんが朱里助手の手当を開始する。
ああ！　ハラハラする……！！<
「レイナ。オクラくらい俺に切らせろ」
「結構です。もう終わりましたから」
早ッ！！<
え！？　お前ホントに料理出来んの！？
「この豚の薄切り肉、何に使うんだ？」
「それ、後でオクラに巻くんです」
「上から白ダシを混ぜた山芋のすり身をかけるので、食欲がないときでもあっさり食べられるんです」
「シソやミョウガ、ネギも入れると風邪に効くし、山芋は免疫力が上がりますから先輩もどんどん食べて下さいね？」
「……」
「あのー。言われたとおりほうじ茶煮出したけどー」
「サンキュー」
今度は煮出したほうじ茶と朝に炊いた白米を鍋に入れ始めるレイナ。
そこに細長く切った大根と梅肉を入れ、中火でゆっくりと煮立たせ始める。
「これ、おかゆか……？」
「はい。梅ほうじ茶がゆです」
「梅のクエン酸は疲労回復に効果抜群。大根も胃腸に優しく喉にもいいので、夏風邪引いたときにはこのおかゆが一番なんです」
そこまで言うと、今度は手慣れた様子で焼いた薄い豚肉をオクラに巻いていくレイナ。
本当に家じゃ家事を手伝っていたのか、その横顔は俺から見てもすごく楽しそうに見える。
「あ、冷蔵庫に夏みかんあったから、デザートにゼリーも作ってあげる。それくらいなら先輩も食べられるでしょ？」
「……」
「お、おう、ありがとう……」
「ふふっ」
キッチンに立つレイナも悪くはない。
ああダメだ、熱のせいか今日はいつもよりコイツが妙に可愛く見えてしまう……
「ラブラブですねぇ～」
「いい加減に認めたら？　レイナちゃんすごく良いと思うけど」
「の、ノーコメントで……」
そのままレイナの活躍を間近に、テレビを見てゆっくりする。
人一倍仕事も出来て、料理はおろかおそらく普通に家事まで出来そうなレイナ。
朝食の時も、レイナだけが手伝ってくれることもあり……
いつの間にか俺は、気がつくとあいつのことばかり考えているようになっている気がした。
「はい先輩、食後のデザートです。また口を大きく開けて下さい」
「はい、あーん♪」
「あーん……」
即席で作ったらしいトマトとみかんのゼリーを食わせてもらう。
俺の方はさっきよりも熱が上昇し、なんかもう本気でレイナに対して申し訳なくなってくる。
「俺が最初に思ってたのよりしんどくなっちゃってさ……。今日はお前の世話になりっぱなしだな」
「ううん、いいの。私、こうして先輩の役に立ててすごく嬉しいから」
「初めて会った日もそうだったけど、私ほら、いつも先輩を引っ張り回して迷惑かけちゃってるし……」
「気にするな」
「俺も楽しいから、お前は何も悪くない」
「わ……なんか先輩が、熱のせいか素直になってる……」
喉元過ぎれば、熱さを忘れる。
病気じゃないときは俺も忘れてしまうが、実際にこうして体調が悪い日に優しくされると、素直にありがたいと感じてしまう。
「はい、もう一口いきますよー？　もういっちょあーん♪」
「あーん……」
「ふふっ、今日の先輩いつもよりちょっと可愛いかも」
「普段は俺はこんなんじゃねー！　とか、お前は少し黙ってろー！　とか、そんなことばっかり言うから」
「ああ、喜べ」
「今日の俺は病気という建前があるからな、お前の言うとおり今なら何でも答えてやるぞ？」
「そうなの？　じゃあズバリ聞いちゃお」
「先輩、私のこと好き？」
「割と」
「ちゃんと言って」
「じゃあ好き」
「ふふっ、またまたぁ、気が弱くなった老人じゃあるまいし、先輩いくらなんでも弱っちくなりすぎ～」
「でも安心して下さい。このままヨボヨボになって痴呆症になったとしても、このレイナちゃんのプライドにかけて先輩を有料介護施設なんかに絶対に入れさせません」
「毎日の食事の世話からお風呂、リハビリ、さらにはあっちやこっちの恥ずかし～いお世話まで」
「口だけのケアマネとは違って先輩の老後もしっかりサポートしちゃいますよ～？」
「あ、でも人の目を盗んで深夜に全裸徘徊はやめて下さいね？　私のおじいちゃんそれで４回捕まって今ベッドに拘束中ですんで」
全裸徘徊ってレベル高いなオイ。
「あのさ、素朴な疑問があるんだけど」
「はい、何ですか？」
「お前、そうやって色々言ってくるけど、こっちが本気で迫ったらどうする気なんだ？」
「どうするんだって……どうするんだろ？」
「私、今まで誰とも付き合ったことないから全然わかんないや」
明るく社交的で、たまに暴走はするけどそれも許容範囲内。
レイナは人を傷つけるような真似はしないし、こうして献身的なところもある。
これで誰とも付き合ったことがないなんて、正直そこだけは俺も信じがたい。
「そもそも、何で俺なんだよ」
「人気モデルのレイナなら、俺じゃなくてもかまってくれる男、他にいっぱいいるだろ？」
「いないし」
「嘘つけ」
「私仕事絡みで会う人は絶対恋愛対象にならないもん。ていうかしたくもないし」
「学校の友達は？　お前一応学生だろ？」
「他にもほら、実家どこだか知らないけど地元の男とか」
「先輩……私にそんなに誰かと付き合って欲しいの……？」
「い、いや、そういうわけじゃないけど」
「……」
「まあ私にその気はないけど、勝手に勘違いして盛り上がる連中は結構いましたよ」
やっぱり。
「そもそもモデル業って、数字に出ないだけでファンよりアンチの方が多かったりするし。現場に出ればみんな表面ではニコニコ笑ってるけど実際裏アカで他人の悪口垂れ流しまくりのクソみたいな側面もあるし」
「誰がリプしただのリムられただの頭の中はそんなのばっか、まあそこは私も人のことは言えないけど、でも勘違いする連中はみんなそこにつけ込もうとしてくるんです」
「レイナは他の子と違って大人じゃん？　俺はお前の苦労わかってるけどね」
「とか」
「俺たちモデル同士ある程度プライベートでも接点持てば話題になりやすいぜぇ？」
「とか」
「平気で教えた覚えもないのに勝手にチャット飛ばして来る同業のアホが多いこと多いこと。雑誌コラボでたまたま知り合った勘違い若手カメラマンとかホントにその典型で」
「……」
「ただ仕事終わりにメシ食うだけで何色気づいてんのって感じ、私仕事でモデルやってるだけで別にお前らに股開くためにカメラの前に立ってるわけじゃないっての……！！」
「おかげでコモリンがどれだけ苦労してると思ってんの！？　私なんてこのスマホ８台目だし！！　こっちは男にモテたくて普段愛嬌振りまいてるわけじゃないからホントマジで！！」
「と、いうわけで、私が今までいかに健全な恋愛から遠い世界で生活していたのか、おわかりいただけましたか？」
「あ、ああ……今のお前の怒りでなんとなく……」
「じゃ、ご褒美に今すぐここでキスして下さいキス」
「……」
「ほら、早く早く♪」
両手を広げて、さあ来いと言わんばかりにスタンバイするレイナ。
しょうがない、ここは俺も恥ずかしいので一瞬で終わらせよう。
「風邪引いてるから、こっちで我慢しろ」
「え……？」
レイナの頬に軽くキスをする。
「これで満足だろ？　俺はもう部屋に戻るからな」
「待って、先輩」
手を引かれる。
「ホントに……してもらえるなんて、思わなかった……」
「……」
「本気でドキドキしてるの、私だけ……？」
なんかめっちゃ寂しそうな顔をされる。
や、やめろ……！　なんかこっちまで反応に困るだろうが……！
（ヤバい、俺絶対に今顔が赤くなってる自信がある……）
ここでいつも通り笑い飛ばしてもらえれば、俺もまだまだ言い訳が出来るのに。
ああもうアホだ俺、亜子とたいして変わらないはずのレイナに、これじゃあもう落ちたも同然だ。
「……」
「……」
「これで満足だろ？　俺はもう部屋に戻るからな」
　
「ホントに……してもらえるなんて思わなかった……！」
「ううっ……！」
「あの～、さっきから私たちがいること忘れてません？」
「なんか腹立つから、あなたもう今から一発やってきなさいよ」
あれ！？　なんか立花さんキャラ変わってない！？<
「すまんレイナ。とりあえずこの場はお前に任せて俺は寝る」<
「ああ！！　ちょっと自分だけ逃げるなんて酷すぎぃ！！」<
キスは好きなヤツ相手にしろ。
そう言った俺がこんなキザったらしい真似をするなんて自分でも信じられなかった。
今まで散々のらりくらりとかわしてきたが、俺の理性はもう既に限界まで来ているような気がしていた。
「先輩、またちょっと熱上がってる。大丈夫……？」
「いや、全然大丈夫じゃないからもう少しお前の手、俺の頭に乗っけといてくれ」
「ふふっ。私の手、気持ちいい？」
「ああ、もう癖になってる」
昼食を食べてからどれくらいの時間が経ったのか、外は既に夕日で赤くなっていた。
病人には冷房の風は強すぎるということで、風向きや温度も調整してくれているレイナ。
こっちがボーッとしながらも暇なときは話しかけてくれるし、これじゃあもうどっちが年上なんだか全然わからない。
「よーし、ここはレイナお姉ちゃんが出血大サービスで、膝枕をしてあげちゃおう」
「お前って、普段からいいにおいするよな。何かつけてるのか……？」
「……？　ううん、今はつけてないよ？」
「そっか……」
「……」
「先輩、なんだか今すごく安心した顔してる」
「……」
レイナがそっともう片方の手でこっちの手を握ってくる。
今年の夏風邪は、やたら熱だけ続いて咳は出ない。
ただ体はしんどいので、こんな風に誰かが隣にいてくれるのは本当に安心してしまう。
「何か飲みたくなったら、遠慮なく言ってね？　さっき立花さんと一緒にジュースも買いに行ってきたから」
「それから……」
「俺、お前のその声のトーン好きだ」
「え……？」
「なんかたまに、穏やかな口調になるだろ？　この間のデートの時もそう思ったけど」
「可愛いとか、もっと元気出せよとか、何か困ったことがあるならすぐに言ってこいとか」
「最近俺、お前の顔見てるとそんなことばっかり考えてる」
「……」
「ごめんな。急に恥ずかしいこと言って」
「でも、女子とあんな風に２人きりで遊び倒したの、生まれて初めてだったからさ」
「冗談だろうが本気だろうがこうしてお前にくっつかれて、正直最近、全然悪い気はしてないんだ」
冷静に考えれば考えるほど、今の自分は恵まれていると思う。
つい最近まで亜子に荒療治をしろとまで言われて……
そんな俺が、今こうしてレイナに手を握ってもらっている。
知り合ってから付き合って、さらに相手を好きになるまでに俺は少なくとも半年以上はかかると踏んでいたが……
実際経験してみると驚いたことに、もう目の前にいるレイナに確実に惹かれている。
「先輩、本当に今日は色々な気持ち、私に話してくれるね」
「ああ。みっともないだろ？　でも俺、本来は言いたいことはさっさと言っちゃうタイプだからさ」
「ふふっ、じゃあ昼間の質問。私も答えちゃおうかなー」
「質問……？」
「うん、何で俺なんだって言ってたでしょ……？」
「私、本当はね？　最近すごく寂しかったんだ」
「学校にも行って、午後や休日は撮影の仕事に必死になって……」
「最近はその、この間も言ったけど仕事も減ってきて、少しは余裕も出てきたんだけど……」
「雑誌の読者や私のファンは、いつも前向きで怖い物知らずなレイナちゃんを求めているから」
「やっぱり、ちょっとしんどい時があるんだよね。両親もコモリンも本気で応援してくれるから私も嬉しいんだけど……」
「……」
「やっぱり、私もどこか落ち着けるところを探してたのかな」
「先輩って、初めて会った時もなんだかんだ言って私のわがままを笑って許してくれたし」
「あの時は本気でウザいと思ってたぞ」
「あはは、そうなんだ」
「でも、すごく新鮮で楽しかったの。私がどんな仕事してたって、先輩は全然興味ないって感じだったし」
「妙な探り合いもないまま、お互い好き放題言い合えたのがすごく嬉しかった」
「そっか」
「うん……」
レイナが握っていた手を離し、今度は軽く濡らしたタオルを持ってそっと顔に当ててくれる。
「最初はね？　ただからかって遊んでやろうって、そう思ってた」
「酷いヤツだな。交際経験のない男にそれは鬼畜行為だぞ」
「でも先輩とこうして一緒に生活して、遊びにも行って……」
「私、単純だから今はもっと先輩と一緒にいたいって思うようになっちゃった……」
「あはは、自分でもおかしいって思うけど私ってやっぱりすごく単純な性格してるみたい」
軽く笑うと、少し恥ずかしくなったのか視線を逸らすレイナ。
なんとなく窓の方を見ているレイナの横顔が、不思議と大人っぽく見えて不覚にもドキッとしてしまう。
「まあいいんじゃないか？　そういうところはまだまだ子供で」
「じゃあ私、何時になったら子供っぽくなくなるのかな」
「さあ、それはお前次第だろ。流石にそこは俺にもわからないし」
「ねえ」
「先輩が私を、大人にしてくれる……？」
「……」
「本気か？」
「うん。本気」
「……って、言ったら、流石に引いちゃう……？」
恥ずかしくて間が持たなくなったのか、また俺の手を握ってプラプラ遊び出すレイナ。
こっちも恥ずかしいので一発アホ呼ばわりしたくなったが、ここまで言われてしまったら、俺もここは素直に言うしかない。
「レイナ、ちょっとこっち来い」
「ぇ……！？」
「あ、ちょ、ちょっと……！！」
無理矢理後ろから抱きしめる。
「恥ずかしいから自分で確認しろ。お前忘れてるかもしれないけど、俺も一応男だからな？」
「いや、そこは全然忘れてないけど……」
「だったらわかるだろ？　俺今、熱あってもこうなんだ」
「う、うん……すごい……」
「ドキドキいって、堅くなってる……」
俺が今健康なら、多分もう襲っている。
レイナも俺の強引さで悟ったのか、後は顔を赤くして俯くだけだった。
「じゃあ先輩、何かあったらすぐに私を呼ぶこと。いい？　約束だからね？」
「ああ、もうお前に逆らったりしないよ」
「ふふっ、従順従順。こんなことなら先輩にはいつでも風邪引いててもらいたいな～♪」
夕飯も食べ終え、体は自分で軽く拭いた。
あれから熱も少し下がったので、今では多少の冗談も上手く言える気がする。
「いいかレイナ。今日は色々あって俺もちょっとブルーモードだった」
「すべてを撤回する気はないが、今日の俺の発言の数々は話半分に聞いといてもらえるとありがたい」
「うわ、また先輩のツンデレが戻ってきた」
「まあ別にいいですけど、普段子供扱いしてくる癖に思いっきり大きくしちゃう先輩に私からはもう言うことはありません」
「悪かったな。俺も溜まってるんだよ。健康な証拠だ」
「……ちゅっ」
！？<
「お、おい……！」
「風邪が治ったら、今度はちゃんとキスしようね？　先輩」
「……」
「と、いうことで、青春真っ只中の私はもう寝ます！　おやすみなさ～い！」
「……」
（不意打ちはマジで勘弁してくれ……！）
レイナは本当に不思議な魅力を持ったヤツだと思う。
ふざけたり遊んだり、ただそれでも見え隠れするあいつの内面に、俺はもう夢中になっていた。
男ってやつはどこまでも単純な生き物で……
（もう付き合ってるんなら、元気になったら襲うぞアイツ……！！）
照れ隠しもほどほどに、俺は今本当にそんなことを考えてしまっていた。
「おまむみぃ……」
「小森さんどうぞ。コーヒーだけど」
「どうもありがとう」
８月の第一週、今日はレイナの大きな仕事がある日らしい。
撮影のある日は朝食を取らないレイナも、この日ばかりは朝から少し慌ただしかった。
「あのさあのさ、今日の単独インタビューって私どれぐらい喋るんだっけ……！？」
「５分くらいだからあっという間よ。台本もないから好きに喋ってくれて構わないわ」
「よっしゃ、私ぶっつけ本番の方がやりやすいから、その方が助かる」
「あのー。撮影なのにインタビューするの？　雑誌の？」
「今日は雑誌とテレビの合同企画なの」
「レイナの撮影風景を含めた１５分くらいのドキュメンタリーコーナーで、ノーカットの生放送」
「丁度今日の２時頃に放送されるから、みんなも良かったら見て頂戴？」
「残念ね朱里、私たちその時間はもう仕事じゃない」
「大丈夫よ、一応ネットの方でも後で配信されることになってるから」
身内……と言っていいのか、とにかく近しい人間がテレビに出るのは人生で初めての経験だ。
この間は顔出しはしないものの撮影に参加するなんて経験もしたし、ここ数週間は俺としても色々あった気がする。
「はい、準備完了♪　ごめんねコモリンいつでも出られるよ～♪」
「わかったわ。今車回してくるからここにいて？」
「ねね！　私新しいＣＭ決まったの。桃の炭酸水の！」
「しかも年間通しての契約で私単独で４本も！　これってすごくない！？　超すごくない！？」
「はは、良かったじゃん。やっぱお前持ってるんだよ」
「もしかしたらお前の最強スキルって、その運なのかもしれないな」
「任せといて！　このままバリバリ仕事増やして、数年後にはしっかり私が先輩を養ってあげるから」
「ああ、期待しないで待っておく。車くらい今から買ってくれてもいいんだぞ？」
「ふふっ、実は本当にそうなっちゃったりして」
仕事が上手くいくと、レイナはこんな風に嬉しそうにはしゃぐ。
俺も素直に応援したくなるし、レイナが成功すると俺も不思議と誇らしく思う。
「ふふっ、早速御利益あったのかな？　この開運クマ太郎」
「ゲーセンから取ってきたにしては、そいつ割と活躍してるかもな」
「うんうん、そうなると私もちょっと期待しちゃうな」
そう言って、レイナが俺のスマホをポケットから引っ張り出す。
こいつのお目当ては俺のスマホに無理矢理付けたピンクのクマ。
こっちは恋愛運クマ太郎だけど、個人的にはもう御利益は出ている気がする。
「あのさ、今日は超頑張ってくるから、帰ってきたら私のことめちゃくちゃに褒めてくれない？」
「いいぞ、夕飯は奮発して好きなもん食わせてやる」
「それじゃダメ。全然足りない、あり得ない」
「そうなのか？　それじゃあ俺に何して欲しいんだよ」
「教えてあげてもいいけど、その場合先輩に拒否権なくなっちゃうよ？　それでもいい？」
「ああ、早く教えろ」
「えーっとね」
レイナがそばにきて耳打ちしてくる。
「キスして欲しいの」
「今度は本気で、私先輩の気持ち知りたい」
「……」
「レイナー！　行くわよー！」<
「はーい！」<
「と、いうわけで先輩、今晩は逃げちゃダメだからね？　それじゃあ行ってきまーす♪」
「キスして欲しいの……！」<
「今度は本気で！　私先輩の本当の気持ち知りたい……！」<
「お前ら、今晩は全員外で野宿な」<
「大丈夫。撮影は任せといて……！」
そのまま朝食の後片付けをし、午前中の仕事を早めに切り上げ一息つく。
レイナの出演する番組も気になるが、今日は一度車を返しに実家まで行く用事があった。
「ごめん母ちゃん。風呂ありがとう」
「それよりごめんね？　今日夕方から私急に遠出することになっちゃって」
女子寮から車で２０分。
特に渋滞もなく普通に車で実家に帰ってくる。
寮じゃ風呂には入れないので、今日はついでに実家の風呂を借りて一息つくことにしたのだった。
「ねね、お兄ちゃんどう？　女子しかいないハーレムな寮での生活は」
「恐ろしいくらいに色気のない生活だぞ」
「夏風邪にゾンビに、特に今週は散々だった」
「夏風邪？　ゾンビ？」
「なんかそれだけ聞くと、お兄ちゃんの生活が全く想像できないんだけど……」
「安心しろ。主に食事の提供と買い出し、それから寮内の清掃が俺の日々の生活だ」
「ふーん」
「とか言いつつ、ちゃっかり可愛い子に鼻の下伸ばしてたり～？」
「鼻の下だけじゃないぞ」
「こっちも伸びている」<
「お兄ちゃん、妹に下ネタは良くないと思います」<
輪ゴム銃で俺の股間に精密射撃を加えてくる我が妹。
レイナといいお前といい、最近の若い子はみんな下ネタに耐性あるのか？
「ふふっ、でもお兄ちゃん。これだけ女の子がいる場所で寝泊まりしてるんだから」
「これで彼女が出来なかったら、いよいよお兄ちゃんもピンチかもしれないね？」
「……」
「彼女が出来ない理由ばかり普段から主張するお兄ちゃん！　素直になれないお兄ちゃん！」
「でも最後はしょうがねぇなあ……の精神で優しくしてくれる、そんなお兄ちゃんに結局青春は訪れなかったと」
「あ、そういえば私亜子に言ってなかったっけ？」
「あんたあの子とはどうなったのよ、レイナって子」
「え？　レイナ？」
「ノーコメントだ」<
「珍しい……」
「あんたが真っ先に否定しないなんて、まさかもうあの子に手出したんじゃないでしょうね」
「え？　え！？　お兄ちゃんまさか彼女いるの！？　え！？　どんな子！？」<
「それはもうナウでヤングなイケイケ美少女よ？　既に腹が緩んでるあんたとは全然違うんだから」
「あの！！　私も弛んでません！」<
「写真とかないの？　あんた自分の彼女くらい見せてあげなさいよ」
「ちょ、ちょっと待て……！　勝手に人のスマホさわんな……！！」
「ああああホントだぁぁ！！　ここにレイナって書いてある！　しかも先輩LOVEって年下！？」<
亜子と母ちゃんがスマホについた恋愛クマ太郎を見て興奮している。
や、やめろ……！　最近それ気に入ってきたんだから勝手にさわるな……！
「あの子いくつだっけ？　確か亜子、あんたと同じくらいだったと思うわよ？」
「あ、お兄ちゃん。なんかチャット飛んできたけど」
「貸してくれ」
相手はレイナだった。
珍しいな、あいつとは普段直接話すからこうしてスマホでのやりとりは珍しい。
「悪い、ちょっと電話してくる」
「ううっ……！　なんかお兄ちゃん今口元ニヤけてる～！」
「セックスのお誘いかしら」
母ちゃんの表現は直球過ぎる。<
「はいもしもし」
『あ、先輩？』
『ごめんねなんか急に電話したいとか言っちゃって』
「別に構わないぞ。こっちはお前と違って時間に追われてるわけじゃないからな」
「それで？　何かあったのか？」
『うん……』
『ちょっとだけ、先輩の声が聞きたくなっちゃって……』
「……」
撮影前に緊張しているのか、若干レイナの声が震えているような気がした。
常に自信に満ちあふれた人物像を求められるレイナにとって、本番前は常に緊張や不安と隣合わせ。
今日の仕事は規模も大きいらしいし、この間の撮影とはまた違う雰囲気で、スタッフの顔ぶれも変わっているんだろう。
『……』
『もうすぐ撮影始まるからさ、何か……喋ってくれない……？』
「……」
『先輩……？』
「今俺、実家に来てるんだけどさ」
「お前との仲、亜子と母ちゃんにひやかされてる」
『ふふっ、そうなんだ。お二人とも何か言ってた？』
「騒いでる割には、亜子はまだ半信半疑って感じだったな」
「母ちゃんの方は面識あるだろ？」
『うん、挨拶はしたかな』
少しだけレイナの声色が嬉しそうだ。
俺ももう宙ぶらりんな関係は嫌だし、そろそろレイナのためにも腹を括ろう。
「応援してるからさ、今日はなんとか頑張ってこいよ」
『じゃあ、頑張って帰ったら夕飯以外にもご褒美くれる？』
「ああ」
「今晩、俺の方からお前に告白する」
『……』
「まあその、これがお前の言うご褒美になるのかは不明だけど」
「一応真面目に告るから、振らないでもらえるとありがたい」
『ふふっ、先輩のバカ』
『もう彼女だって、私今まで散々言ってきたのに』
気のせいじゃなければ、レイナの声色が若干嬉しそうに聞こえる。
『ありがと』
『それじゃあ帰ったら、今度はちゃんとキスしようね……？』
電話が途切れる。
レイナの方から切ったのか、最後の一言は少しドキッとした。
「お兄ちゃーん。チャーハン作ったら食べる～？」
「ああ、めっちゃ食う」
「フフフ、彼女とデートの約束でもしたの？　お兄ちゃん今顔赤いよ～？」
そのままリビングに戻って亜子と母ちゃんの作ったエビチャーハンをむさぼり食う。
自分の顔が赤くなったのは照れなのか、それとも今夜何か起きるのを期待しているのか。
どちらにしろ、今日はいつも以上にレイナのことばかり考えてしまっていた。
『多い日には１日に４０００枚以上の写真を撮ることもあるそうですが』
『モデルのお仕事で一番苦労した点や、今までで印象に残った出来事などを教えて下さい』
『うーん苦労した点はないかな？　あはは、私この仕事が天職だと思ってるし』
「お、恐ろしい……！」<
「ほ、ホントに……！？　ホントにお兄ちゃんの彼女ってこのレイナなの！？」
「ああ、信じる信じないはお前の勝手だけどな」
「レイナちゃん今日もホントに元気ね～」
撮影シーンが終わり、レイナのインタビューを眺めながらゆっくりとお茶を飲む。
あれ、おかしいな。コイツ普段よりテレビで見る方が何倍も可愛く見えるんだけど。
「これホントならお兄ちゃんファンに刺されるよ！？　男子より女子のファンの方が圧倒的に怖いんだから……！！」
「あれ、でもレイナって確か前に彼氏いたような……」
「タクヤだろ？」
「あ、うんうん。そうそう」
「もう死んでるぞ」
「え！？　死んでるの！？　って元カレ死んでるのに何でこの人こんなに元気なの！？」
「辛い過去をバックに見せるこの笑顔が、想定以上のファンを増やすらしい」
「お、恐ろしい……！　やっぱり恐ろしい陰謀にまみれてるよ芸能界ってやつは……！！」
しかも元カレの正体がマネージャーという。
ぶっちゃけ彼氏としては、あの小森さんの男装にビジュアルが負けていることに多少のプレッシャーを感じる。
「うーん、でもなんか、まだびみょーに信じられない私がいる……」
『それでは最後に、テレビの前にいるファンの皆様に一言お願いします』
『実は今、私好きな人がいるんです。ファンの間じゃタクヤはフェイクだってもうバレちゃってますけど』
『フフフ、でも今回はマジです』
『というわけで亜子ちゃん？　近々お兄さん共々ご挨拶に伺いますので、そのときは仲良くして下さいね？』
「良かったわね亜子。近々ここに来るって」
「いや！　あの！！　いきなり来られても私の心の準備がまだなんですけど……！！」<
「こいつめちゃくちゃ人懐っこいから、会ったらきっと絶対粘着されると思うぞ？」
「肌綺麗～！　笑顔すんごく可愛い～！」
「あと、私とは比べものにならないくらいスタイルいい……」
「ねえお腹空いた～。今日の夕飯まだ～？」
「まだ４時半だぞ……？」
タマネギを細かくみじん切りにし、豚と牛の合い挽き肉を混ぜ合わせる。
今晩のおかずはレイナの要望によりハンバーグに決定した。
上からかけるデミグラスソースは市販の物にして、もう一種類大根下ろしとシソの醤油ベースのタレを作る。
「なんか今日、いつもより頑張ってない？　何かの記念日とか？」
「彼氏記念日だ」<
「えぇ……意味わかんない、ついに頭イカれた……？」
いや、これでも一応俺、お前らよりは働いてるつもりなんだけど。
「ねえ、レイナちゃんそろそろ帰ってくるかな？」
「わからん。帰ってくるときは小森さんから連絡あるはずだけど」
「え、嘘……これマジ？」
「ん？　どうした？」
「これ、今タイムラインで流れてきたんだけど……」
一瞬スマホを拝借する。
『８月４日午後３時１０分。人気モデルレイナ、潮鳴市事務所近くの交差点にてタクシーと接触事故か』
『現場は片側３車線から４車線に広がるほぼ直線の道路で、事故発生時は見通しも良く、現在潮鳴警察署が事故原因の調べを進めている』
「え、これガチのやつじゃん……」
「あ、でもケガ人は出てないって発表もあるよ、レイナの公式サイトも更新されてるけど」
「……」
「あ、ちょっとどこ行くのよ」
「小森さんに連絡してみる。流石に心配だから夕飯はそこにあるハンバーグ適当に焼いて食ってくれ」
「すみません、タクシー一台配車お願いします。住所は……」
すぐにタクシーを呼び、小森さんと直接連絡を取る。
この状況下で部外者の俺が勝手に動き回るのは迷惑にしかならない。
そこはしっかりと理解はしていても、ケガがないという発表は正確ではないかもしれない以上……
「あ、もしもし、小森さん？」
とにかく今は、早くレイナに会ってその無事を確かめたかった。
「ごめんなさい。結果的に無理に呼びつけてしまって」
「あ、いえ。こっちこそ無理言ってすみません。俺も流石に心配だったもんで」
「事務所の方はまだ人の出入りが激しくて、落ち着いて話せそうもなかったから……」
小森さんに呼ばれ、タクシーですぐに病院の近くまでやってくる。
どうやら事務所はこの近くにあるらしく、普段車に乗って移動している小森さんも今は手ぶらだ。
「それで、その……」
「レイナは……？」
「足首、軽く捻った程度で済んだみたい」
「湿布はダサいから貼らないって、お医者様に突き返してたから多分ケガの方は平気だと思う」
「ただ……」
「ただ……？」
「本人はショックだったのか、すごく今落ち込んでて」
「事故の原因もレイナにあるみたいなの。あの子歩道橋から降りた後、何を思ったのか急に車道へ飛び出したらしくて」
「……」
レイナは馬鹿じゃない。
何の理由もなく、あいつだって道路に飛び出したりはしないだろう。
仕事が上手くいってハイになっていたとか、そんな特殊な状況でもない限りこんなことは絶対に起こらないと俺は思う。
「私が理由を聞いても全然話してくれないから、もしかしたらあなたにならちゃんと話してくれるんじゃないかと思って……」
「ごめんなさい、とりあえず今からあの子呼んでくるわね」
……。
……。
「……」
不運は重なるものなのか、ここにきて突然雨が降り始める。
今の話を聞いて、レイナが飛び出した原因がなんとなくわかった。
車の多い通りに身を乗り出すなんて、自殺を除けば理由なんて一つしか思い浮かばない。
「お前、歩道橋からスマホに付けてたクマ落としたんだろ」
「出てこいよ、さっきからずっとそこにいたんだろ？」
「……」
「ごめんなさい……」
「先輩からもらったクマ、こんなになっちゃった……」
そう言うと、トラックにでも轢かれたのかボロボロになった例のクマを見せてくるレイナ。
こんなマスコットの一つや二つ、後でいくらでも取ってやる。
そう簡単に言えるはずだと思っていたのに……
「ごめんなさい、ごめんなさい……」
「私、先輩の言うとおり子供だった……」
ただ、こうして目の前で泣いているレイナを見ていると、とてもじゃないがそんな気にはなれなかった。
「仕事が終わって、すぐに先輩に電話しようと思ったら……紐がほどけてこの子、そのまま歩道橋から落ちちゃって……」
「あぶないし、みんなからはこんなクマ一つでって言われるのは、私だってわかってたの……！」
「でも……でも……」
「仕事に恋愛に、せいぜい全力で頑張れよって……これ……」
「先輩が、初めて私にプレゼントしてくれた物だから……」
物の価値は人それぞれだ。
他人から見れば、たかがゲーセンの景品でしかないこのクマ。
俺もそんなに深い意味があってプレゼントしたわけではないが、きっと本人には色々と思うことがあったんだろう。
口も悪いし、普段から素直じゃない俺の、レイナへのたった一つのプレゼント。
俺もここまで大事にされていたのなら、もう少し格好のつくプレゼントをやれば良かったとも思ってしまう。
「お前が無事で、本当に良かったよ……」
「もう事務所の人や小森さんに、散々叱られた後なんだろ？」
「うん……めっちゃ色んな人に迷惑かけちゃって……」
「頼むから、今後はもうこんな無茶な真似はやめてくれ」
「もうちょっと自覚してもらわないと困る」
「じ、自覚……？」
「ああ」
「俺、お前のこと本気で好きなんだぞ？」
「いつも馬鹿みたいに笑ってるお前が、何かある度に事故に遭ってたらこっちも洒落にならないだろ？」
「わ、私……そんなに馬鹿じゃない……もうしない……」
「そうか、なら俺はもう何も言わないよ」
「うっ、うっ……」
「あぁ……うあぁぁぁぁ……！」
そのまま小森さんに事情を説明し、俺とレイナは彼女の車で寮に戻る。
小森さんの前でも羞恥心を感じることはなく、俺は泣きつかれて寝ているレイナの手を堂々と握っていた。
「やばっ、今日ガスの点検あったのかよ……」
寝る前に来客名簿を確認する。
俺が出て行った後誰かが代わりにここで当番をしていたらしい。
いつもは騒ぎっ放しのあの３名にも、今回ばかりは後でちゃんとお礼を言わないと。
「はい」
「私です、レイナです……」
「なんだよかしこまって、どうかしたのか？」
「う、うん……あの……」
「……」
（ど、どんな格好だよ……！！）<
お、お前！！　こっちは童貞だぞ！！　意思表示するならもうちょっと手加減してくれ！！
「待て。謝るならもう結構」
「お前のごめんなさいはもう聞き飽きた。俺はお前が無事ならそれでいいって、今日は何回も言っただろ？」
やたらエロいパジャマで、しょぼんとした表情を見せてくるレイナ。
俺にまた慰めてもらいたいのか、それとも何か頼みがあるのか……
どちらにしろ風呂上がりの様子で、その頬が若干赤い表情に思わずこっちはドキドキしてしまう。
「返事……しなきゃいけないと思ったんだけど……」
「返事？」
「うん、先輩……今日本気で私に好きって、言ってくれたから……」
「でもあの後、ずっと部屋で考えてて……」
「私最初から先輩の彼女なのに、今さら告白とか返事って、なんか違う気がするなって……思って……」
「お前やたらそこにこだわるのな」
「うん。だからどうしようかなって、先輩に相談しようと思ってきたの」
そこまで言うと、真っ直ぐに俺に抱きついて来るレイナ。
頭を俺の胸に埋め、しっかりとこちらの背中に腕を回してくる。
「おい、やめてくれ……」
「もう普段みたいに、お前のこと子供扱いなんて出来ないぞ？」
「うん、わかってる」
「私、仕事は今日精一杯頑張ったよ？　だから……」
「約束どおり、ご褒美欲しい」
「……」
「キス、しよ……？」
もう、我慢出来なかった。
「んっ……！　ちゅっ……ンっ、んんっ……！！」
「んっ、あっ、はぁはぁ……せ、先輩……」
作法も基礎もわかったもんじゃない。
俺はそのままレイナにキスをし、すぐ側にあるベッドで初めて彼女を抱く決心をした。
「ふふっ、先輩……今すごく幸せそうな顔してる……」
レイナとの初エッチ後、あのまま管理人室に居ると朝誰か顔を出してきそうなので、急遽こっちへ避難してきた俺たち。
今は性行為の疲労感より、遙かに気持ちの安らぎの方が上回っていた。
「当たり前だろ？　やっと悲願だった童貞喪失が完了したんだ」
「これで翔のヤツにも馬鹿にされずに済むし、やっと男として一皮剥けた感じがする」
「とかなんとか言っちゃって、ただ純粋にこのレイナちゃんの膣内が気持ち良かっただけなんじゃないの～？」
「……」
「ああ、ぶっちゃけ感動した」
「お前がめっちゃ痛そうにしてたのも、なんかあれはあれで興奮したし」
「こら、そこは開き直らないでもっと心配して」
「先輩の予想以上に大きくて、私本気で死ぬかと思ったんだから」
「サンキューな」
「でも男だって初めては痛いんだぞ？　女はみんな知らないらしいけど」
「平気な顔して嘘付くのはやめて下さい。先輩さっきまでこーんなだらしない顔していっぱい出してた癖に」
「お、俺、マジでそんな間抜けな顔してた……？」
「うん、なんか必死で可愛かった」
「こっちはまだヒリヒリして痛いけど、先輩が気持ちよかったんなら私はそれがすごく嬉しい」
「……」
「だから、次もまたすぐしようね……？」
「私、先輩のためならなんだってやってあげるよ……？　フェラだって一生懸命練習するから……」
「ふぇ、フェラ……！？」
「ってそうか、やるってそういうことだもんな。俺もこれから経験値稼いでいくことになるわけだし」
「フッフッフ、今から期待してくれていいですよ？　レイナちゃんは泣く子も黙る努力家ですから」
「男性が喜ぶ至福のフェラだって、すぐに習得して先輩のために披露しちゃうんだから」
「お前……」
「さっきの純情そうなレイナはどこに言ったんだ？　処女なら処女らしくもう少し恥じらいを持ってもらわないとそれはそれで冷めるんだが」
「残念でした♪　私もう処女じゃないし」
「今夜貫通式を執り行ったレイナちゃんは、これからは遠慮無く先輩に夜這いをかけますからそのつもりで」
「逆はありなのか？　こっちが夜這いかけるってコース」
「それはダメ。なんか私のプライドが傷つくから」
「なんだよそれ」
「先輩は夜這いなんてしなくていいの。これから私がいっぱいご奉仕してあげるから」
「だからその度に、先輩も私を愛してくれたらそれでいいの……」
「……」
「愛してる。レイナ」
「うん、私も……」
そのまましばらくレイナの膝枕を堪能する。
こうしてコイツの太ももの感触を楽しんでいると、ついこの間の夏風邪を引いたときのことを思い出すのだった。
「レイナー。朝メシ出来たぞー」
「さっさと着替えて出てこいよ」
レイナと初めて体の関係を持った翌日。
先に目が覚めた俺は、一足早くキッチンへ行って朝食を作っていた。
レイナはまだあの部屋で寝ているのか、この時間ならすぐダイニングに顔を出すのに、今日はなかなか起きてこない。
「おーい……？」
（どうしたんだ……？）
ま、まさか……！　昨夜のプレイでいきなり体調を崩したんじゃ……！？
あれ？　鍵かかってる。
「おいレイナ、開けろよ。起きてるんだろ？」
「だ、駄目……！」
「どうしたんだよ。何かあったのか？」
「ごめんなさい。私今幸せなんだけど、幸せすぎてちょっと頭が混乱してて……」
「……」
「は、裸でくっついてたときは、全然気にならなかったのに……」
「朝起きて冷静になったら、途端に私、先輩の顔を見るのがすごく恥ずかしくなって……」
「……」
「……」
「流石に今さら過ぎるだろ」<
「きゃあぁぁぁぁ！！　ちょ、ちょっと待ってホントに無理無理やめて……！！」<
「フーッ！！　フーッ！！」<
「猫かお前は」
「だ、だってぇ……」
「何が恥ずかしいんだ何が」
「お前その、俺と色々したあとゆっくり話しただろ？　あのときは何で平気だったんだよ」
「あ、あれは……初体験の延長線上の雰囲気っていうか……」
「って、先輩だって今顔真っ赤じゃないですか！　全然人のこと言えないって……！」
「お、お前よりは冷静だよ！」<
「大体お前な、俺より早く起きたんだったら……！！」<
「……」
「って、駄目だ。すまん」
「へ……？」
こいつと話してると、ついいつもの調子で張り合いたくなってしまう。
俺みたいな人間を、あれだけ好きだと言ってくれたレイナ。
俺ももう他人じゃない。
少しはレイナへの態度も見直さないと駄目だと思う。
「レイナ。何も言わずちょっとこっちに来てくれ」
「イヤ。恥ずかしい」
「頼む。そこをなんとか」
「……」
「わ、わかった……」
レイナが警戒しながらもこちらへ来てくれる。
「来ましたけど。なんですか？」
「ごめん。一応気をつけるつもりだったんだけど、俺お前と話してるとついいつもの調子で、その……」
「無駄に声がデカくなるというか、口が悪いというか……」
ああああ！　めっちゃ恥ずかしい……！！<
「……」
「一応ほら。俺、もう正真正銘お前の男になったわけだし」
「これからは頑張って、口の利き方にも気をつける」
「だから当分の間は、お前もちょっと我慢してくれると嬉しい……」
「先輩どうしたんですか？　今朝から変な物でも食べたんじゃ……」
「失礼なヤツだな。俺はもともと心優しき紳士なんだぞ？」
「自分の彼女くらい、そりゃあ特別扱いして優しくもなる」
「普通がいい……」
「え？」
「わ、私……」
「普通の先輩に惚れたんだから普通がいいぃぃ……！」<
「贅沢なヤツだな！！　普段は大人扱いしろとか色々言うクセに！！」<
「２人とも朝から元気ねぇ……」
ああああ！！　結局またいつも通り怒鳴ってしまった！<
「へーい。味噌汁おかわりしたい人は遠慮なくどうぞー」
「わーい」
今朝は珍しく全員起きて朝食を食べている。
食事はチケット制だけど、なんかこのシステム自体ガバガバなので誰も気にしていない。
「先輩。味噌汁のおかわりお願いします。私ナスの味噌汁好きなんです」
「おう、じゃあ特別にいっぱいナス入れてやる」
「わーい」
そういえばレイナのやつ、今日は制服だな。
「お前、今日は学校行くの？」
「うん。登校日。制服可愛いでしょ？」
その場でクルッと回ってみせるレイナ。
スカートがフワッと浮いてちょっとドキッとする。
「登校日って言っても授業はないの。友達の部活に顔出す約束してて」
「そっか」
「それじゃあ学校まで車出してやるよ。俺も買い出しがあるからそのついでだ」
「え、ホントに？」
「やった♪　朝から先輩とドライブデート……♪」
ドライブか。
親から借りてる車ってのがちょっと恥ずかしいけど、レイナが喜ぶならこれからは頻繁に連れて行ってやるか。
「ほら味噌汁。やけどには気をつけろよ？」
「うん。ありがとう先輩」
「……」
「……」
「なんか、２人の空気がいつもと違う気がしない……？」
「これは……」
「本当にヤッたみたいね」
「え？」<
「そういえば昨日の夜……！　壁越しに今まで聞いたことのない妙な声が……！！」
「みんな？　初夜の後に無粋なことは言ったら駄目でしょ？」
「え！？　えッ！？　意味わかんない！　まさか昨日の全部聞こえてたの……！？」<
「聞こえてはいないけど、まあなんかその……」
……。
「……」
「せ、先輩……！　黙ってないでなんとか言ってよ……！！」
「みんな」
「ああそうさ！　俺は今コイツを本気で愛している！！」<
「だから今後、俺たちが部屋でニャンコラしている時は！！　昨夜のように空気を読むように！」<
「了解」
「また一つこの寮に妙なルールが出来たわね」
「いいなぁ、私も彼氏欲しい……」
「と言うわけでレイナ。今後は気にせず、このまま俺に襲われるがいい」
「開き直らないで！！　先輩は恥ずかしくないわけ！？」<
真っ赤になって騒ぐレイナも、なかなか可愛い。
「おいレイナ。ちゃんとシートベルトしろ」
「事故ってお前だけフロントガラス突き破って死んだら、俺は一生もののトラウマを抱えることになる」
「はーい」
寮を出て、レイナを直接学校へと送る。
コイツも学校へ行ったらちゃんと学生しているのか……？
（……って、学生なんだから当たり前だろ）
「……？　先輩どうかしたの？」
「いや。なんでもない」
「ふんふんふ～ん♪　ふふっ♪」
「レイナ、お前今不気味なくらいに嬉しそうな顔してるぞ？」
「だって実際嬉しいし。彼氏の運転する車の助手席……」
「それは紛うことなき、正妻の玉座ですから」
「さっぱり意味がわからん」
「とか言っちゃって、先輩だって今すごく楽しそうな顔してますよ？」
「まあな」
「俺はお前といると、最近はいつもこんな調子だ」
「最近の先輩、自分の気持ちを素直に言ってくれるから好き」
「素直じゃない先輩も可愛くて好きだけど、今日はいつもよりすごく愛されてるって感じがする」
「そりゃ昨日の夜あれだけ愛し合えばな」
「うん。先輩の腹筋、忘れられない……」
「やめろ。手元が狂う」<
「もう、照れなくてもいいじゃないですか……」
「レイナは死ぬほど痛かったけど、しっかり愛してもらえた実感は残っていますよ……？」
「お前今、無理矢理俺の顔を赤くしようと画策中だな？」
「ううん。そんなこと思ってない」
「ただ普通に、改めて昨日の感想を言っただけ……」
レイナはこういうとき、妙に落ち着いた声色で話してくるからドキドキする。
まあこっちが本来のレイナであるのは、俺も流石に理解はしているけど。
「ねえ先輩。帰りもこうやって車で迎えに来てくれます？」
「駄目だ。これはあくまで俺の買い出しのついでだからな」
「帰りは徒歩なりバスなりで帰って来い」
「ぶー。こんな炎天下を歩いたら、どんなに対策してても私の肌黒くなっちゃうけど」
「日焼け痕も、俺はなかなかエロくて好きだから安心しろ」
「バスに乗って帰ってきたら、そんな日に限って私痴漢に遭っちゃうかも」
「安心しろ、いざ痴漢が出現してもお前ならきっと回し蹴りで対処できる」
「急に優しくなったり素直じゃなくなったり、変な先輩」
「許せ」
「俺も彼氏レベルは１なんだ。だから成長する猶予をくれ」
ああああ！！　チクショウ！！<
横で可愛く笑うな！　運転に集中出来ないだろ……！！<
「ちなみにそのキモい物体はなんだ。そのクリーチャー。勝手に相乗りさせるな」
「キモくありません。ウサニャンです」
ウサニャン！？
「そいつのどこにニャンの要素があるんだよ！」
「ここですここ、肉球の部分♪」
（わ、わかんねぇ……！）
そのまま駅前を通り過ぎ、陸橋を渡った先にあるレイナの学校へ到着する。
スクール鞄に制服姿。
そんないつもとは違う格好のレイナに、俺は車の中から手を振り彼女を送り出した。
ついでにウサニャンとやらも……
「ふぃ～」
シャワーを浴びてようやく一息つく。
夏場なので、俺も毎日風呂に入らないと気が済まない。
（あいつの前では可能な限り清潔でいたいからなぁ……）
早くもレイナに嫌われたくないスイッチが入っている俺。
恋愛ってすごいな。
相手に本気になった自覚をした途端、こうも自分の中の考えが１８０度変わるなんて。
「……」
「ど、どうせ付き合ってるなら、今よりももっと好きになってもらいたいしな……」
……。
「……」
死にたい！！　めっちゃ恥ずかしい！！<
「う、嬉しいけど！！　幸せだけど……！！」
「あいつ多分亜子とタメだぞ！？」
まさか自分の妹と同じくらいの女子に惚れるなんて……
人生ってやつは、本当にこれだから何が起こるのかわからない。
（あの寮じゃ、ある意味なかなか息が抜けないからな……）
（今日はもう少しだけ、ここで休憩してから仕事に戻ろう）
部屋のど真ん中で、全裸のまま大の字で寝る。
ああ、なんかこうしてると、昨日のレイナの顔を思い出してしまう。
『わ、わたしのこと、軽蔑しちゃった……？　こんなにいっぱい、ここ……弄くり回されて……んんっ』
『馬鹿みたいに喘いで、あっ、あっ、あぁぁっ、初めてなのに、私こんなによだれまで垂らしちゃって……』
「……」
（ヤバい……勃ってきた……）
これからも、そういう雰囲気になれば俺はアイツを抱くんだろう。
レイナも拒否する素振りは見せないし、こうしてると童貞を卒業した実感が今になって沸いてくる。
（人気モデルで、俺みたいな男を彼氏にして……）
一応自分を選んでもらった身としては、これからもっともっと努力してアイツに喜んでもらえるような男にならないと。
「ん……？」
レイナから着信が……
「もしもし？　どうした？　何か忘れ物か？」
『わ、すごい。ホントに男出た』
『え？　マジ！？　ちょっと貸して！！　私もレイナの彼氏と話したい！！』
『意味分かんない先輩に迷惑かけないでってば！！　つか殺すマジで順番に今から蹴り殺す』
「な、何だ……？」
なんかめっちゃ『ザ・教室』みたいな雰囲気だったけど。
（またか……）
「もしもし？」
『あ、先輩すみません……なんかみんなが、私の彼に無理矢理電話しろってうるさくて……』
「はは、俺に電話して、何か得することでもあるのか？」
『レイナの彼氏でしょ？　私絶対イケメンじゃないと許せないんだけど！！』
『お兄系？　コンサバ系？　まさかの大穴で思いっきりオタ系とか！？』
『どうでもいいでしょ！！　私には好きに言っていいけど先輩には……！』
『へ、変なこと言わないで欲しい……嫌われたくない……』
『キャアアアアアアアアアア！！　もうめっちゃ可愛い！！　レイナ私と結婚しよ結婚！！』<
再び電話が切れる。
とりあえず、現在レイナの教室では俺の話題が中心になって盛り上がっているっぽい。
俺の存在価値ってそれだけ！？<
（……）
（そういえば、小森さんにはまだちゃんと報告してなかったな）
レイナにとって、小森さんは両親にも匹敵する特別な人物だ。
これは次に会ったとき、ちゃんと面と向かって報告しないといけないな。
（彼氏って、実は色々と考えなくちゃいけないこと、多くね……！？）
しかしこれもレイナと俺の未来のためだ。
というか普通に俺の方が年長者なわけだし、その辺りはキチンとしないとな。
『はいもしもし。小森です』
「あ、どうも。仕事中にすみません。今ちょっと電話出来る時間あります？」
『交際報告でしょ？　レイナから聞いてるわ』
「え！？　もう！？」
『個人的に、あなたがレイナのパートナーになってくれてすごく助かったわ～』
『行動や言動がすぐに把握出来るし、何より問題が起きても所在のハッキリしている相手だったらどうとでもなるしね』
『フフ、フフフ……』
「……」
（俺って、まさか既に逃げられない次元にいる……！？）<
電話を終え、その後はすぐに着替えて買い出しに向かう。
あまりレイナ１人特別扱いするのはいけないことだが……
この日の夕飯の買い出しは、どうしてもアイツの好物のことばかり考えてしまっていた。
（あれ、レイナのヤツどこ行った……？）
夕食後、軽く女子寮内の戸締まりを確認していた俺。
消灯時間はまだ先でも、最近は窓に虫が付いているとやたらクレームが来る。
虫の対応なんて絶対管理人の仕事じゃない気がするんだけど……
まあ頼まれてしまったものは仕方がない。
（俺は早くレイナとゆっくり過ごしたいのに……！）
「あ、先輩」
「後で一緒にゼリー食べませんか？　今日学校の帰りにコンビニで買ってきたんです」
食堂に行くと、レイナがつけ置きしておいた食器を洗ってくれていた。
おいおい、食器洗いなら俺がやるつもりだったのに。
「ごめんな？　洗ってくれてたのか」
「もうすぐ終わるから、ちょっと待ってて下さい」
「いいよ、後は俺がやるから。サンキューな」
レイナの頭に軽く手を乗せる。
普段は気にならないけど、こうして横にピッタリ並ぶと、やっぱりレイナは俺より背が低い。
「いいの。ここまで洗っちゃったから最後までやらせて？」
「私、今日から出来るだけ先輩の仕事を手伝いたいの」
「気持ちは嬉しいけど、俺は金もらってやってるわけだからさ」
「お前は気にしないで、部屋でゆっくり好きなことしてこいよ」
「……」
「だったら、尚更手伝う……」
「……？」
「こうして手伝って、早く仕事を終わらせれば……」
「先輩と２人で過ごす時間、増えると思うから……」
「……」
「……」
そう言うと、頬を赤くして食器洗いを再開するレイナ。
普段は笑い飛ばすようなシーンだけど、流石に今のは俺からしても可愛くて仕方がない。
「レイナ。ちょっといいか？」
「はい……？」
「んっ……！　ちゅっ……ン……んんっ……！」<
我慢出来ずに、思わずこの場でキスをする。
俺もただ男の下半身事情だけで襲いたくはないが……
レイナにこうして献身的な態度を取られると、思わず自然に体が動いてしまう。
「ちゅぷっ、んっ、んんっ……！　ちゅっ、んんっ……！」
「ぷはぁ……」
「せ、先輩……そんなにしたら、私息できない……」
「ごめんな。でもお前が可愛いのがいけないんだぞ？」
「……」
「私、最近先輩に可愛いって素直に言ってもらえて……実はそれが一番嬉しい……」
そう言うと、俺の服の裾をギュッと掴み、その場で俯いてしまうレイナ。
お、お前は……
なんかもう本当に、こんな態度を取られると俺も嬉しくて言葉に詰まってしまう。
「お前って、すぐに赤くなるのな」
「先輩だって、今顔赤いもん」
「それはお前のせいだ」
「こっちはな、昨日まで完全に童貞だった、女に縁のない男だったんだぞ？」
「もっと早く先輩と知り合いたかった……」
「私のいないところで、今までずっと先輩が寂しい思いしてたんだなって思うと……」
「なんか私、自然に涙が出てきちゃって……」
ええ！？　マジ泣き！？<
「ごめんね先輩……！　これからはずっと私がそばにいてあげるからぁ……！！」
「すごいなお前。それって新手のプロポーズか？」
「ううん、違う。プロポーズは流石に先輩からがいいぃぃ……！」
今度はいきなり正面から抱きつかれる。
レイナは大人っぽい一面と子供の一面が混在していて、俺もたまにリアクションに困る時がある。
「わかったわかった。とりあえず部屋に戻れ」
「気持ちは嬉しいけど、何かする度に泣かれてたら俺も身が持たないからさ」
「隙きアリ！！」<
「んっ……ちゅっ……」
突然のキスカウンター！！<
「お、お前な、泣くのかはしゃぐのかどっちかにしろよ」
「私……」
「先輩に泣かされるなら、ベッドの上がいい……」
「上等だ。表に出ろ」<
「ええ！？　外は嫌！！　いきなりハードル高すぎ……！！」
「うっ、ううっ……！　本当に、本当に２人ともいい仲になったのねぇ……！！」
え？<
「ちょ、ちょっとコモリン……！　いつからそこにいたの……！？」
「夕方からずっとよ？　あなたと彼の進展具合を、この目でしっかりと確認しようと思って」
「私たちもいるわ」
「先輩と２人で過ごす時間、増えると思うから……」<
「すごいなお前。それって新手のプロポーズか？」<
「……」
「今気づいたんだけどさ」
「この寮って、プライバシーの概念一切ないよな」<
壁も薄い気がするし。
何より部屋を出たら２人きりになれる場所なんて皆無に等しい。
「レイナ？　彼が大事なのはわかるけど、いきなり妊娠沙汰は勘弁して頂戴ね？」
「子供が出来たら結構デカいスキャンダルになるわよね」
「その場合ネット上で拡散して、一部の熱狂的なファンは即爆発する未来が……」
「大丈夫。妊娠したら妊娠したで私ママタレとして生きていくから」
「お前すげぇな。どこからそんなバイタリティ生まれてくるんだよ……」
そのままレイナの手を握り、食堂を出て行く俺。
レイナと２人の時間を過ごしたければ、今後はここの住民の動向にも注意が必要な気がした。
「先輩先輩。私のギャラでここの部屋防音工事しましょう」
「私の部屋だけでも工事が完了すれば、きっと不自由なくこの寮でもイチャつけますよ？」
「……」
「いやもう全員追い出そうぜ」<
「いやそれ、管理人の発言としてどうなの……」
今夜も賑やかな、レイナたちの住むこの女子寮。
俺も賑やかなのは嫌いじゃないけれど……
これからはもう少し、他のみんなを出し抜いて、レイナとの時間を増やそうと思った一日だった。
「ん、んん……」
目覚ましを止めて、体を起こす。
俺の１日は最近非常に健康的だ。
夜は０時過ぎには就寝し、起床は午前６時３０分。
この仕事に就く前は、もう少し乱れた生活をしていた気がするが、早寝早起きはやっぱり人間の生活にとってプラスになると思う。
（さて……）
「レイナ。いるんだろ？」
……。
反応がない。
（おかしいな、さっき気配がしたんだけど……）
掃除ロッカーの中……？
それともあの引き出しに……？
「気のせいか」
「ここです。ベッドの下です」
「ストーカーかお前は……！！」<
「だって、朝から先輩の布団に潜り込んだら……そ、その……」
「その……？」
「お、おちんちんが……ｗａｋｅ　ｕｐしていて……」
「……」
おちんちんがｗａｋｅ ｕｐ。<
「お前面白いこと言うのな」
「あ、でも違うか……wake upは目覚めるだから、この場合はGet up……？」
もういいじゃん朝勃ちで。
「朝から人の部屋に入って、勝手に人のチンコ見てビビるな」
「あ、すみません。実は夜からいました」
やめろよ！　お前本格的にあぶないヤツじゃねーか！！<
「あの先輩、もう一度近くで見せて下さい」
「断る。俺にも羞恥心はあるんだぞ？」
「ニギニギ」
「えへへ、私この子に名前つけてもいい？」
「お前すごいな。この間まで人のチンコ見て真っ赤になってたくせに」
「そ、それはその、なんて言ったらいいんだろ……」
「一度抱かれた女は、あらゆる面で精神が図太くなるんです」
とか言いつつ、再び俺のチンコをパンツ越しにニギニギしてくるレイナ。
こいつ朝から誘ってるのか……？
良い度胸だ！　お前さえその気なら今朝は一発ここで……！！<
「うん。名前決めた」
「マジかよ、早いな」
「よろしくね？　ツヨシ♪」
人のチンコに人名つけるな！！<
なんか股間に他人が住み着いてるみたいじゃねーか！！<
「この野郎。これで俺のチンコに自我が芽生えたらどうするんだ」
「こうなったら報復として、お前の両胸にもこの俺様が名前をつけてやろう」
「あ、残念ですね。私の胸もう名前ついてるんで」
「は？」
「右と左の乳首、それぞれ佐藤と鈴木です」
「ほら佐藤？　挨拶して？」
「ヨロシクね！　私左の佐藤ッ！」
「こっちもシクヨロ！　オレっちは右の鈴木だ！」
「意味分からん。右の鈴木は男なのか」<
「いえ、鈴木も女ですが性同一障害で自分は男だと思ってる設定です」
乳首に複雑な設定を織り交ぜるな。<
「わーい、今日も先輩とドライブドライブ～♪」
朝食を食べ終えた後、今日もレイナが学校へ行くというので車に乗せている俺。
レイナは何気にこのドライブを日課にしたいらしい。
そこまで強くわがままは言ってこないが、表情では俺とドライブしたいと訴えてくる。
「時間あるなら、少し遠回りしていくか？」
「うん。ありがとう」
「佐藤も鈴木も喜んでる」
やめろ、なんかそれ続けるとお前の乳首だけ愛せなくなりそうだ。
「というか夏休み中なのに、なんでまた学校に？」
「部活でも入ってるのか？」
「うーん、まあ似たようなものですね」
「私今、週に一度学校でメイクやファッションの指導をしているんです」
「へぇ、ワークショップみたいなもんか」
「うん」
「最初は遊びの一環で、教室に友達集めてやってたんだけど」
「それが段々と大きくなっていって、今じゃ他の学校からも顔を出してくれる子たちもいるの」
「お前って、本当に行動力あるよなぁ……」
「今はモデルでも、違う仕事始めたら普通に成功しそう」
これはお世辞でもなんでもなく、本当にそう思う。
気がついたら俺の年収を軽く超えていた……！？
なんてことも、普通にありそうだし。
「……」
（いや……！？　ってかもう普通に抜かれてね……！？）<
流石に男としてのプライドが……！<
このまま付き合っていくなら、俺も本格的に自分の収入を安定させないと……！
「先輩もどうですか？　レイナのイケイケ女子教室、出席しません？」
「え？」
「さっきも言ったけど、今夏休み期間中だし、知り合いなら誰でも出席ＯＫだから」
「俺がそのイケイケ女子教室に行ってどうするんだよ」
「もちろんイケイケ女子になるんですよ、先輩が」
「ね？　ウサニャン？　あなたもその方がいいって思うよね？」
「当たりめぇだ。ゴタゴタ言ってねぇで出席しろ」
「ほらほら、ウサニャンもこう言ってることですし」
「お前ウサニャンのキャラ付けもうちょっと考えろよ……」
よくわからないけど、保護者として見学するのはありかもしれない。
まあでも女子しか居ないだろうし、流石に今回は遠慮する俺だった。
「はい先輩、Ａ組にようこそ～♪」<
「イエーイ！！　　フォオオオオオオオオ！！」<
「ヤバいヤバい！！　え！？　レイナ本物連れてきたの！？」<
遠慮したはずが、なぜかレイナに拉致される俺……！！
しかもご丁寧に学校指定の制服を着せられ、スカートからは男特有の無骨な足を晒している。
「じゃあとりあえず、自己紹介をお願いします」
「ウサニャンです」<
「そしてボクは帰ります」<
「見て見てここ！！　めっちゃスネ毛生えてる！！」
「ちょっとレイナ、女装させるならトランクスじゃなくてちゃんとショーツ穿かせなよ」
「やめろ！！　お前ら平然とスカートめくってんじゃねぇ……！」<
早速レイナの友達にもみくちゃにされる。
こいつら素行が悪すぎるだろ！　ここ偏差値どれくらいだ……！？
「お前ら、ちょっと俺から離れろ」
「初対面にもかかわらずスカートはめくるわ、髪は引っ張るわ」
「お前ら新任の先生を迎える幼稚園児か」
「ってか全然イケメンじゃないじゃん！　レイナあんた一体どんな趣味してんの？」
「イケメンじゃないにしても、もう少しビジュアルどうにかならなかったのー？」
「あ？」<
「おいテメコラ。今私の先輩になんつった？」
「え、いやあの……」
「人の彼氏にいきなり喧嘩ふっかけて、ただで済むと思ってんの？」
「めぐみ。あんた今彼氏いるのに駅前のヘアサロンにいる美容師と良い感じらしいじゃない」
「それからあきな。あんたも今モールのアパレルショップの店長、狙ってるんだっけ？」
「ごめんね、私あそこの店長と仲良いんだわ。今度あんたが足を運ぶのを見越して、私から色々吹き込んどいてあげてもいいけど」
「ひ、ヒィィッ、すみませんごめんなさい……！！」
「ごめんね先輩。嫌な思いさせちゃって……」
「お前、学校じゃめっちゃ黒いのな」
「当たり前だし。先輩だって私を紹介してボロクソに言われたら腹立つでしょ？」
「ああ。とりあえず首は締める」<
「ぼ、暴力反対……！　あんたたちなんなのよ！」
とりあえず今のでレイナの立ち位置はわかった。
きっと表のキャピキャピモードと裏の顔で、このクラスを影から支配しているに違いない。
「さーて、今日も始めるわよ～。メンバーはこれで全員？」
「めぐみです」
「あきなですよろしく－」
「こんにちわ。レイナちゃん今日も綺麗ねぇ」
「わあ、ホント足細～い。ねえさわってみてもいい？」
冷静になって教室を見渡すと、意外なことに様々な年齢層のゲストが集まってきている。
やっぱり綺麗になりたい、可愛くなりたいという願望に年齢は関係ないのか。
そこに関しては一人の男として、この場で素直に感心してしまう。
「さて、今週は今まで散々リクエストのあった……」
「レイナちゃん式自撮り講座です」
「イエーイ！！」<
「自撮り♪　自撮り♪」<
「おお～」
なんか早速俺の人生とは関係なさそう。
「ＳＮＳの普及により、自分の顔をネット上に晒すのが当たり前となった昨今……」
「そんな世界で自分の顔を上手く世に発信するテクニックは、もはや無視できない女性にとっての必須テクとなりました！」
「まあでも、自撮りについて話すと、結局は素材の問題がどうとか色々言われるんだけど……」
「ほら見て、私が何も考えずに撮った場合」
「うわすご、めっちゃブサイクに見える」
「表情を作らない女はみんなこの程度なのね」
失礼して俺もその画像を見せてもらう。
おい、ブサイクというより、これ表情の問題だろ。
顔から生気抜けてるぞお前。
「撮影技術は口で説明すればすぐに理解できるけど」
「その前に私が説明したいのは、撮影時における被写体のメンタリティについてなの」
「こうして……」
「ああだりぃー、なんでガムしか買ってないのにここのレシートこんなにクソ長いの……」
「って、ぼやいている時と」
「ああぁぁん！　もう超ヤバ！！　ってかなんで私いつも笑うだけでこんなに可愛いの！？　え！？　神！？」
「って思ってる場合とじゃ、どんなに工夫しても最後の仕上がりに雲泥の差が出ます」
「自己暗示か」
「確かに自分に自信のあるやつとそうでないやつの写真って、素人が見てもどっか違うもんな」
人の自信はモロに顔に出る。
これは翔も言っていたが、ナンパ時は嘘でも自分の方が相手よりスペックが高いと思い込むのが基礎中の基礎らしい。
「というわけで、まずはみんな自分がこの世で一番可愛い存在だと思って、自分にカメラを向けてね？」
「大事なのは心のあり方！　細かい撮影技術なんてぶっちゃけ大して気にしなくても平気なんだから♪」
「はーい」
「なんだかレイナちゃんにそう言われると自信が出てくるわねぇ」
「それでは早速……」
「レイナのポーズ」<
なんだよそれ。<
「あー、それ全然駄目。まずはスマホを正面から斜め４５度ぐらい、腕を開いた位置にして」
「それから頭よりやや上で、気持ち１５センチくらいの距離で構えて、そそ、そんな感じそんな感じ」
「この位置から撮ると自然に上目遣いになって口角も上がるでしょ？　だから表情も無理なく作れるし顎のラインもシャープに撮れるから」
「レ、レイナちゃん……！　この位置からだと私、腕が辛くてプルプルするんだけど……」
「あ、そこは無理してでも頑張って。美も所詮筋力だから」
「ほ、ホントだ、このポーズで制止するの超キツイ……！！」
少々前屈みになり、顎に手を添えるレイナのポーズ。
可哀想にあの婆さん。これはそうとう腰に負担がくるぞ。
「ほらお婆ちゃんハートハート！！　私は世界一可愛い！！　超ヤバ！！　神神！！　自己暗示で自分のすべてを表に出す感じで……！！」
「ヒ、ヒィィ……！！　助けておくれぇ……！！」
「膀胱炎があ……！！　このままだと漏れるぅぅぅぅ！！」<
「良い写真を撮るためです。この際膀胱は諦めて下さい」
良くないだろ！！　なんで微妙に体育会系なんだ！！<
「はいみんな。それぞれ満足のいく写真は撮れたかな～？」
「うーん、それなり？」
「ダメね、まだまだ超モテの顔アイコンにするにはクオリティーが足らないわ」
「この写真、名前を付けるなら残尿感との死闘ね」
婆さん、あんたはそれでいいのか。
「レイナ、俺も撮れたぞ」
「あ、ホントですか？　一応見せて下さい」
レイナに俺の写真を見せる。
「ああぁぁ、先輩やっぱ超カッコイイ……」
「この不慣れながらもやや『しょうがねぇなぁ』感が、なんともナチュラルに表情から滲み出ていて……！」
「先輩はアレですアレ。きっと年齢を重ねていっても上手い感じにこう、渋～いおじさまキャラになっていくような……！」
「さっぱりわからん」
「俺からすればただの素人が撮った１枚の画像でしか……」
「先輩だって、素人モノで抜いたことあるでしょ？　あれと同じです」
なるほど。<
なんか今一瞬でイメージ出来たぞ。
「プロが撮影したものとはまた違った味がある」
「それが自撮りのいいところなんですよ？　先輩」
「うんうん、そうだよな」
「やたら清潔な部屋でライト飛ばしまくってるプロのＡＶより」
「薄暗い部屋で汚い女のケツを追いかけている……」
「そんな素人ハメ撮り動画の方が勝っている場合もあるしな」
「レイナの彼氏って、なんか羞恥心ブッ壊れてそうだね」
「大丈夫。私も大半はブッ壊れてるし」
みんなで各々撮影した自撮り画像を見せ合う。
自分で写真を撮る文化って、いつの時代からあるのかは知らないが……
こうして撮影してすぐに周囲と共有できる。
そんなところが、レイナの言う自撮りとやらの一番の楽しみなんだと思う。
「もう１枚撮ってみたんだけど、どうかな？」
「おおいいじゃん。よく撮れてる撮れてる」
「じゃあこれを遺影に……」
やめてくれ！　縁起でもない！！<
「それじゃあ次ー。レイナちゃんのオススメアプリ紹介ターイム！」
「出会い系！！　出会い系でいいアプリ教えて！！」
そのままレイナのそれっぽい講座が夕方まで続いていく。
こうして教室内ではしゃいでいるレイナを見ていると……
普段のこいつの学校生活が、少しだけ垣間見れたような気がした。
「はい先輩、クレープです。ここのお店の美味しいんですよ？」
「おお、サンキュー」
学校を出て、しばらく大通りをみんなで歩く。
いきなり車で帰るのも味気なかったので、こうして久しぶりに下校時間を楽しんでいる感じだ。
「これホントに美味いな。クレープは生地が命って言うけど、食感がいい」
「このお店のクレープ、生地の中にタピオカの粉末が入っているんです」
「だから薄く伸ばして焼いた後もモチモチ～♪」
「お前な、機嫌が良いのはわかるけど、人の顔面ツンツンするな」
「……」
「レイナって何かここ数日でガラッと変わったよねぇ……」
「そりゃあ当然ってヤツっしょ。だって生まれて初めての彼氏が出来たわけだし」
「いや、彼氏作るだけならレイナなら楽勝じゃん？」
「だから私たち、そのベタ惚れ加減にめっちゃ驚いてるんだけど」
レイナはスキンシップの多いヤツなので、俺は完全に麻痺しているが……
友人２人からすると、こうしてレイナが男にベタベタすること自体がすごく珍しいことらしい。
「レイナってさ」
「こうして俺と付き合うまでは、学校でどんな感じだったんだ？」
「そもそもまず、あんまり笑わない」
「そだねー。機嫌の良いとき以外は本当につまらなそうって言うか」
「なんか心ここにあらずって感じで」
「ちょ、ちょっと……２人ともやめてよそういう話するの……」
「し、信じられん……」
レイナは元気がトレードマークのハイテンション娘。
しかし本当は穏やかな一面のある、素朴な女子……というのが俺の中のレイナのイメージだ。
でも学校へ行ったら話は別。
コイツも年相応というか、教室じゃいつも楽しく友達と馬鹿笑いしていると思ってたのに。
「でも私たちだけじゃなくて、学校中みんながそう言ってるよ？」
「ねえ？　学園長」
「ええ、そうね」
学園長！？<
え！？　婆さんあの学園のトップだったの！？<
「いつも校門前をスマホ片手に、イライラしながら歩くことは減ったみたいね」
「きっと本当の恋が、レイナの固く凍てついた心を氷解したんだわ。絶対そうよお婆ちゃん」
「お前普段どんな生活してたんだよ。割とみんなからボロクソに言われてるぞ？」
「ううっ、恥ずかしい……私だって色々あるんだから、イライラだってするもん……」
まあ人より注目される立場だしな。
表面上は気にしていない素振りを見せてはいても、やっぱりレイナにだってストレスはあるに決まってる。
「レイナって、この通り歩くときもナンパには特別風当たり悪かったもんね」
「そうそう、酷いときは普通に回し蹴りしてたし」
ま、回し蹴り……。
「も、もう！！　みんなして恥ずかしいことばっかり言わないでよ！！」
「これが原因で私たちの仲がこじれたら、どう責任取ってくれるわけ！？」
「わ～♪　レイナってば顔超真っ赤～♪」
「そりゃあそうよ、私だって意中の彼に変なこと吹き込まれたら失禁モノだし」
「ううっ……ううっ……」
「レイナ、落ち着け」
「俺はお前が学校でどんな生活をしていたって、お前を嫌うなんてことにはならない」
「……」
「ほ、ホント……？　ホントに……？」
「ああ」
「俺のふところはマリアナ海溝よりも深くて広いからな」
「例えお前が便所に入って尻を拭かない系女子でも、俺は未来永劫愛せるぞ」
「いや尻は拭いてるけど。ウォシュレット３回はデフォルトだし」
お前それ、尻がビチャビチャにならないのか？
「いいんだよ。学生のうちは、笑ったりキレたりふてくされたり、毎日好きなだけ騒いどけ」
「それ言ったら俺なんてな、学生時代は本当に酷かったぞ？」
「酷いって、じゃあ聞くけど学生時代にやった一番ロクでもないエピソードは？」
「部員が一人も居ない茶道部に入り、茶室を盛りの付いたカップルに３時間４５００円で提供していた」
「ちなみにフリータイムは６５００円で８時間までいける」
「うわぁ、ホントにこいつぁロクでもねぇやー」
いやいや、やってることはアレかもしれんが。
二人きりになる場所がないカップルには、あの当時真面目に感謝されたんだぞ……！！
「ロクでもない彼氏に、ロクでもないレイナ……」
「ふぉふぉふぉ、間違いなく似たもの同士。運命の糸に引かれあったのかもしれんね」
「う、運命の糸……！？」
「お前ってベタなくらい、この手の話には弱いよな」
「ふふっ、だってその方が純情そうに見えるでしょう？」
そのまましばらく、レイナたちと一緒に時間を過ごす俺。
この日の夕飯の準備は完全に忘れていたので……
俺とレイナはみんなに土下座して、夜は大急ぎでみんなの分の冷やし中華を作ることとなった。
「ふぅ……」
「この時間になると、やっぱり外の方が部屋より涼しいね」
女子寮の前で座り込んでいた俺に、レイナが冷たい麦茶を持ってきてくれる。
「ごめんな。今日は最後まで手伝わせて」
「ううん。いいの」
「元はと言えば、私が先輩を一日中連れ回しちゃったのが原因なんだし」
レイナと二人で作った冷やし中華は、一応住人たちからお褒めの言葉をいただいた。
まあ冷やし中華なんて失敗のしようがないけど。
最後にレイナが機転を利かせて入れた黒酢が、最終的にヒットした様子だった。
「今日は結構楽しかった。ありがとうな」
「何か久しぶりに教室に行ったからさ。ちょっとだけ学生時代のこと思い出した」
「え～？　茶室をラブホテル代わりにした思い出でしょ～？」
もしも俺とレイナが同じクラスメイトだったら。
今こうして、手を繋いで一緒に座っているだろうか。
あの婆さんも、運命の糸とか言ってたけど……
やっぱり人との出会いは、結局のところ運がすべてな気がしている。
「私ね、今日先輩がクラスの友達と仲良くしてくれて嬉しかった」
「先輩っていつも私が強引に事を運んでも、笑って許してくれるでしょう？」
「悪いとは思ってるんだけどね？　でも、私……」
「そういうところ、どうしても先輩にいつも甘えちゃう」
「別にいいさ」
「俺もそのつもりで、こうしてお前と一緒にいるんだから」
そのまま、レイナは何も言わずに腕を絡めてくる。
俺はそんなレイナの手を強引に引き……
「んっ……ちゅっ……んんっ……」
これで何度目かわからない……
そんな恋人同士のキスを、少しの間この場で堪能したのだった。
「よし、これで当分の間は大丈夫だな」
自分のアパートから　ノートパソコンを持ち込んでくる。
この女子寮には娯楽の類いが一切ないので、夕飯の準備を終えた後部屋に戻って取ってきた。
これで伸び伸び動画も見られるし、やろうと思えばゲームもできる。
まあゲームと言っても、大半はエロゲになるんだけど。
「セーブデータどこ行ったかな……」
「せんぱーい。ちょっといいですかー？」
「いいぞ、ドアは普通に空いてる」
「失礼しまーす」
「普通に入ってこいよ。別にノックもいらないし」
「いえいえ、親しき仲にも礼儀ありですから」
「どんなに仲良くなっても、私は平気で先輩の前で裸にはなりませんしオナラだってしません」
「いつまでも先輩には、新鮮気分でこのレイナちゃんにメロメロでいて欲しいので……」
「もうメロメロだから安心しろ。お前だって十分わかってるはずだ」
「えへへ、うん。わかってる」
レイナが俺のベッドにダイブする。
「う～ん♪　先輩の香り……！　マーキングマーキング♪」
「人のベッドにションベンすんなよ？」
「しないし。私そこまで頭のおかしい人じゃない」
一体何をしに来たのか不明な俺の彼女。
まあいいけどね、特に用もなくここに来たって。
「今晩はシンプルにビーフカレーな。理由は俺が食べたかったからだ。文句は言わせん」
「うんいいよ。私カレー好きだもん」
「ところで先輩、私今暇なの。ブログの更新も終わったし遊んでっていってもいい？」
「ちょっと待ってくれ、今セーブデータ探してるんだ」
「セーブデータ？」
後ろから当たり前のようにレイナが抱きついてくる。
俺相手にはもう無防備全開というか、平気でその大きい胸を押しつけてくるので始末が悪い。
「ゲームのデータだよ。お前普段ゲームしないの？」
「時々してるよ？　ほら、スマホでツンツンするやつ。動物の顔消していくの」
「……って、先輩また勝手にお風呂入って来たでしょ！」
ん？
「ああ、自分の部屋戻ったときついでに入ってきたけど」
「駄目じゃん！　そろそろ本気で私の部屋のお風呂使ってよ私らカップルなんだし」
「そもそもいつも自分の部屋とここ往復して、面倒じゃないの？」
「もう慣れたし、それほど手間じゃないけどな」
レイナには悪いが、男にとって風呂は心の洗濯場でもある。
全裸になって歌い狂おうが、どんなにエロい妄想をして抜きまくろうが、俺にとって風呂場とは人生のセーブポイントも同然だ。
「それにシャンプーとか一式揃えるのも面倒だろ？」
「風呂だけじゃなく、定期的にあの部屋も換気しないとカビとか生えるしさ」
「むーっ、なんか納得いかない……」
とりあえずハードディスクに検索をかけて、セーブデータを発見する。
おお、これもう２年前のデータだったのか。
「先輩って、ブログとかやらないの？」
「俺がブログなんて書いて誰が見るんだ」
「もちろん私です。毎日いいねボタン連打しちゃいますよ～ぅ？」
自分の彼女だけが見るブログって、それマジで意味ないと思うんですけど。
「俺が毎日何食ったとか、何してたとか、お前実際のところそこまで興味あるのか？」
「うん、興味あるよ？　それにブログって……」
「過去の記事をさかのぼればさかのぼるほど、その人の人間性がハッキリと把握出来ますからねフフフフフ……」
「……」
「お前って、俺が浮気したら一発で特定してきそうだよな」
「ええもちろんです。あらゆる手段を講じて言い訳できないところまで追い込みます」
「例えばですね、ブログだったら……」
この間の自撮りポーズをして、デスクトップ画面を見つめるレイナ。
「とりあえず定番の食事シーンからチェックしていきます」
「食事シーンねぇ……」
「例えば２人前以上の鍋を食べているシーン。一見ただ美味しそうに食べている報告記事かもしれませんが」
「え？　コイツ鍋なんて一体誰と一緒に食べてるの？　とか、この日仕事だって言ってたのになんか日付おかしくない？　とか」
「……」
「スマホのカメラも性能は良いですからね。食事シーンのグラスに女の影が映っていたらもうアウトです」
「玄関の撮影も、知らない女性の靴が置いてあればそれはもう一発だし」
「眼鏡の映り込みなんかも、私の友達みんなチェックしてるよ～？」
「はッ！？　この髪の長い女誰！？　みたいに」
「お、恐ろしいな……お前らみんなして探偵かよ」
やっぱり個人情報をネットに上げるのはデメリットしか生まないと思う。
最近じゃアホな小学生が自分の住所晒して普通に炎上なんて話もあったし。
「よし、俺もレイナを見習って、今日からお前のブログを細部に渡ってチェックするかな」
「私先輩と付き合ってからは、誰と一緒にいるのか必ずツーショット以上で写真アップしてるよ？」
「ほら」
レイナがスマホを見せてくる。
「ホントだ。しかも俺がこの寮に来てからずっとじゃん」
「一応、先輩のこと好き好き～って言ってた立場としては、あんまり不誠実なことはしない方がいいのかな～って、思って……」
「ふ、不誠実って、お前」
「別にブログに上げる写真くらい、好きに撮れよ」
「だって、何が原因で嫌われるのかわからないし……」
「……」
「今思うと私、本当に先輩と会ってから変わったんだよね」
「偶然コモリンの車と先輩がぶつかった日も、なんか私テンションおかしかった気がするし……」
「この寮で一緒に生活することになってからも、私先輩には嫌われたくないなぁ……って」
「なんかこう、自然と思うようになってた気がするし」
「お前ってさ」
「なんでそこまで俺のこと好きなの！？」<
「いや、もうホントにさ、俺からすると笑っちゃうくらい疑問に感じてるんだけど」<
「あ！　酷ーい！　その言い方まるで私のことめっちゃウザい感じに聞こえるー！！」<
レイナからしょぼい打撃を食らう。
こいつ、何気に腰からひねって拳を繰り出してくるんだけど。
「わかったわかった。それじゃあ俺も、お前専用のブログを作って更新する」
「口じゃ言いづらいことも結構あるからな、おそらく３日坊主にはなるけど、たまには文章を書くのも悪くないし」
興味本位でブログについて検索する。
俺ブログなんて全然やったことないからな、とりあえずどこのサイトに……
「じーっ」
「なんだよ」
「ねえ先輩、このアイコン何？」
「ん？　どれ？」
「これ、この萌えキャラの」
『私立アへ顔学園』<
「……」
「これはあれだ、お前のような女子には極めて有毒なエロゲーという物で」
「貸して下さい。私やりたい」<
絶対言うと思った。<
「待て待て待て！」<
「お前な、親しき仲にも礼儀ありじゃなかったのか！？　俺のパソコンを勝手に拉致るな……！」
「そうだけど、私もっと先輩のことが知りたいの。研究したいの」
「ネットの情報によると、世の男性の７割は自分の性癖を彼女に黙ったままという統計もあるし」
「彼氏の趣味嗜好を知りたい私としては、このエロゲーとかいうツールは宝の山なのです」
『好きな乳首の色を選んでね♪』
「よっしゃ、緑にしよ」
（何故緑……）
俺のことなどそっちのけで、ノートパソコンにかじりついているレイナ。
ちなみに今アイツがやっているエロゲは、アへ顔学園を作ったメーカーの処女作、私立ティクビ学園だ。
ここは毎回フェチズムに絞ったゲームを作るのが特徴で、俺は大学時代から新作が出る度に買っている。
どうせやるなら１作目からやりたいということで、レイナは現在初めてのエロゲーに挑戦中だ。
『乳首の数も選んでね♪』
「６つにしようかな」
「すごいヤツだな」
お前はクリーチャーでも攻略する気か。<
「しかし先輩、今まで彼女がいないと思ったら、こっちの世界に片足半分突っ込んでる人だったんですね」
「今時エロゲなんて全然珍しくないぞ？」
「下手したらスマホゲーの方が十分エロい場合だってあるし」
「そうなんだ、私あんまり詳しくないから……」
そう言うとクリックを再開するレイナ。
こっちはただ黙ってみているのもつまらないので、夕飯の時間まで何をしよう。
「ねね、このゲームって最終目的は何になるの？」
「何って、そりゃあ……」
「セックスが目的だからな。特にバトルシーンとか育成要素はないぞ」
エロいスマホゲーだと、最近は育成要素もあるけど。
でもあれだって、結局は課金でショートカット出来るしな。
「む～。エッチだけかぁ……それじゃあつまらなそう……」
「私、エッチなら先輩とした方が楽しいもん」
「……」
「うっ、ううっ……」
「え、どうしたの先輩」
「い、いや、ちょっとな……」
エッチなら俺とした方が楽しいだと……？
お前って、なんでそう俺が喜ぶようなことばっかりいつも言ってくれるんだ……！
（ヤバい、なんかしたくなってきたな……）
俺の下半身事情で毎回襲っていたら、ちょっとレイナに申し訳ない気がしてくる。
それにしてもレイナのヤツ、本当に今日は暇そうだな。
「エロゲーはいいや。また今度プレイしよぉ～」
「……」
「レイナ。夕飯食った後遊びに行くか？」
「え？　ホントに！？　どこに遊びに連れてってくれるの！？」
そうだなぁ……
「たまには童心に返って、外でバッチリと遊ぶか」
レイナと一緒に駅前へとやってくる。
たまには夜の街へ繰り出すのも悪くない。
人の多い街だし、午後１０時を回ってもまだここは賑やかだ。
「さて何するか。ゲーセンでも行くか？」
「まあでも、ここへ来てゲーセンってのも微妙か」
「私、ただ先輩と散歩するだけでもいいよ？　部屋にいるのが退屈だっただけだし」
「じゃあ散歩も兼ねたゲームでもしようぜ」
「最近増えてきたんだよ、歩いてモンスター集めたりするゲーム」
スマホのストア画面を開き、適当なアプリをダウンロードする。
そうだな、この中だと……
「あ、見て先輩。これがいい」
「ん？」
『平成ＤＱＮコレクション』<
「な、なんだコレ……！　俺初めて見るぞこんなタイトル……！」
「えーっと何々？」
「街中の可愛いＤＱＮをコレクションしていこう」
「ＤＱＮを発見したら収集マイクで音声を録音、そこから系統別に可愛いＤＱＮが画面上に……」
「面白そうコレ！　育成も出来るって、バトルもあるみたい」
「すげぇな。合成ってなんだよ。街中のＤＱＮが合体するのか」
ＤＱＮとは、かなり昔からあるネットスラングで、読み方は『ドキュン』と読む。
社会不適合者やチンピラを総称して呼ぶものだが、最近だと意味合いの幅が増え、俺にもそこまで詳しいことはわからない。
「とりあえずアレだ。ヤバげな連中を見つけて、マイク向けるといいらしいぞ」
「おお……ちょっとやってみよ」
レイナが、２０メートル先で座り込んでいるＤＱＮらしき連中にマイクを向ける。
「カップ麺。大抵汁まで飲み干さない、食った後は散らかして帰るＤＱＮモンスター」
「クラスチェンジすると、肉体労働者となり、食べるカップ麺は大抵豚キムチに統一される」
「わあすごい！！　なんかアナウンスと一緒に図鑑登録されたー！！」
「このゲーム、最初から多方面にケンカ売る気満々だろ」
これじゃあ肉体労働者の方々に失礼だろうが……！！
悪いのはこんな時間に駅前で座り込んで、散らかしまくってるアイツらなのに……！
「よーし！　次行こ次～！！　最初の目標は１０体！」
「ふざけんな！！　降りテクまであんのに何でブーメラン即リロなんだよ！！」<
「あとお前下がってろよマジで！！」<
「どうもしゅみましぇーん♪」
「チンパン。奇声ＤＱＮモンスター」
「主に下校、退勤時間に合わせて出現。奇声の他に相方も平気で罵倒する。なぜかレモンティーが好き」
「メダルババア。開店時間からいるＤＱＮモンスター」
「営業時間中常に同じ席を占領し、他人が近寄るだけで露骨に舌打ち。自分の支配エリアを主張してくるのが特徴」
「連コイン。昔からいるＤＱＮモンスター」
「最近は電子マネーの普及で、台に小銭を積むヤツは減った。エナジードリンクが好き」
「すごいすごい！　先輩ゲーセンに来たらどんどん図鑑が埋まっていく……！！」
「お前、なんかエロゲやってるときより活き活きしてるな」
レイナの言うとおり、確かにどんどん図鑑が埋まっていく。
なんだコレ、冗談抜きで１０体目も出現したぞ。
「トイレセックス。発情ＤＱＮモンスター」
「飲食店にも出現するが、ゲーセンに出没する種はレアリティが高い。牛タンが好き」
「やばい！！　これレアキャラじゃん？　私クレーンゲームの方に行ってくる……！！」
「……」
これ、レイナ一人に遊ばせたら絶対ＤＱＮに絡まれそうな気がする……
「ウェーイｗｗｗ」<
「ウィーｗｗ」<
「花火ＤＱＮ。低脳ＤＱＮモンスター」
「主にロケット花火で攻撃し合い、ビーチに出現した際にはたまに穴を掘る性質がある。安いチューハイが好き」
「ラブホ勢。下半身ＤＱＮモンスター」
「常に終電が終わるのを待ち、相手の女性を帰さないよう粘るのが特徴。ぼんじりが好き」
「万引き犯。ただの犯罪者」
「常に人の視覚を意識し、高齢者ほど刺身や天ぷらを盗もうとする。黒酢が好き」
「ふぅ、ちょっと歩いただけでも、大分集まったね～♪」
「最後の黒酢が好きってなんだよ！　コレ絶対アプリ開発者の偏見入ってるだろ……！！」<
しかしこうして見ると、所謂ＤＱＮとやらはそこら中に生息している。
俺も多分、無意識に何かをやらかしているＤＱＮな気がするが……
でも最後の万引き犯は俺たち通報しなくても良かったのだろうか。
「えーっと、せっかくだから合成してみよ」
「お前残酷なヤツだな」
メダルババアとか花火ＤＱＮとか、合成したら何が生まれるのかまるで想像出来ない。
「これさ、ＤＱＮじゃなくて昆虫とかにした方が、世の中のキッズたちに馬鹿売れしそうな気がする」
「ふふっ、先輩にもやっていい？」
「は！？　やめろ……！」
「シスコン。脳内妹ＤＱＮ」
「肉親である妹にすら平気で欲情するウルトラＤＱＮモンスター。黒酢が好き」
「先輩……まさか亜子ちゃんと……？」
「待て待て待て待て！！」<
何でも鵜呑みにするな！！　つーかまた黒酢かよ！！<
「レイナちゃん？　俺が悪かったから、もうちょっと健全なアプリで遊ばないかい？」
「これだって十分健全だと思うけど」
「だって客観的に社会からはみ出た人たちを目の当たりにするって、普段生きててなかなかなくない？」
「ま、まあそうだな」
「そういう人たちを反面教師にすることで、私たち善良な市民は、明日への活力と幸せな日常を手にしていくのです」
お前それらしいこと言ってるけど、本音は変なヤツを次々目撃したいだけだろ。
「はあ～。でも私、こんな時間まで先輩と外に出られてすごく幸せ～」
「そうか？」
「まあでも、ずっと部屋の中にいるよりは体にもいいかもしれないな」
ここから見る遠くの夜景も格別だ。
でもあまり夜中にレイナを連れ出すと、小森さんが怒る気もする。
「ふふっ、せーんぱい」
「なんだよ、急に甘えたくなったのか？」
「うん、私だって一人の立派な美少女ですから」
「こういうね、夜景を前にするとついつい自分の彼氏に甘えたくなっちゃうのです」
「いいけどな。俺今歩き回ったから汗臭いと思うぞ？」
「すんすん……！！」
「大丈夫。むしろそれ、私にとって超ご褒美だし……！」<
ま、まあ、こっちはお前が平気ならそれでいいけど。
「ここの景色、いつも綺麗だよねぇ……」
「ああ」
「あと静かだしな。俺も時々、一人でここを散歩するときがある」
朝はジョギングしている人も結構見かけるし……
自分の地元に絶景ポイントがあるのは、非常に恵まれたことだと俺は思っている。
「ねえ先輩……」
「んー？」
「実は私ね……？　さっきちょっと……」
「先輩のパソコンの中身、黙って色々と見ちゃったんだけど……」
「エロゲだろ？　もうバレてるし、隠す気もないから俺は平気だ」
「ううん……違うの……」
「就活用情報フォルダ……っていうやつ」
「……」
「先輩って、やっぱり普段から溜まってるの……？」
（ぎゃあああああああああああああああああ！！）<
「お、お前！！　よりにもよって……！！　あの秘蔵エロフォルダ見ちゃったのかよ……！！」<
「ご、ごめん……！！　だってアレが先輩のパンドラの箱だなんて知らなかったから……！！」
『黒スト美脚専用フォルダ』<
『顔射９０点以上フォルダ』<
『ふたなり天然ボケ娘、アニメエロ画像フォルダ』<
ああああ！！　思い出すだけで顔から火が出そうだ……！！<
他にもまだまだニッチな俺のフェチフォルダがあそこには格納されていて……！！
「先輩って、女子を調教したい人だったの……？」
「聞くな」<
「じょ、女性の、お、おお……オナニーにも非常に興味が……？」
「ま、マジでやめろ……！」<
というかそこに関しては、興味のない男なんてこの世にはいないって。
「ほ、他にもね……？　えっと、なんだっけ……」
「ふ、フルバックがどうとか、接写がどうとか……」
「む、胸専用フォルダの横に、脇のフォルダもあって……！」
「……」
「あ、あのね？　軽蔑はしないから安心して……？」
「でも私、それ見た瞬間もしかして先輩私に色々遠慮してるのかなって、そう思っちゃって……」
「え、遠慮って……」
「お前な、俺はお前が初めての彼女だけど」
「世間一般でいえば、彼氏がモロに自分の女に性癖晒すって、まずあり得ない話だと思うんだが」
付き合いたての彼女に顔射とか、そんなのドン引きされるに決まってる。
ましてや相手は、最近知り合ったばかりの年下娘。
俺にも一応社会人としてのプライドがあるからな、何でもかんでも自分の欲望をレイナに押しつけるような真似……
「私……！　先輩に調教されたい……！！」
ご本人からこういう要望をされてしまっては、俺も引くに引けなくなってしまう……！
「ちょ、調教って！　お前意味わかってて言ってるのか……！？」
「うん、当たり前じゃん……」
いや当たり前ではないと思うぞ？<
「私嫌だもん。この間初エッチした時から、身も心も先輩に全部プレゼントしたつもりだったのに……」
「その彼氏が遠慮して、しかも私の知らないところで我慢しながらあんな画像たちで抜いてるなんて……」
「ううっ、悔しいやら悲しいやらで、私頭の中がいっぱいでぇ……」
「な、なぜ泣く……！？」
というかしょうがないだろ、それが世に言う普通の成人男性の日常だって。
「先輩、私のこと本気で愛してくれてないんだ……」
「やっぱりまだ私のこと、子供扱いして……きっと本当はしたいプレイ、全部私に内緒で我慢するんだ……」
「あ、あのな……」
「そこまで言われたら、俺も色々とお前に嫌われる覚悟で実行したくなってくるぞ……？」
「うん……いいよ……？」
「……」
「その代わり……」
そ、その代わり……？
「これからは絶対！　他の女の画像で抜いたらブッ殺すから！！」<
「嘘泣きかよ！！」<
しかもそっちが本音だろお前！！
「わかった。それじゃあ俺も腹をくくる」
「やったー」
「というわけで、まず最初の一歩は外でやるぞ」
「え？」
「野外プレイだよ。これで俺たちもウルトラＤＱＮの仲間入りだ」
「う、うん……」
海岸通りを出て、そのままレイナの手を引きながら近くの茂みの中に入る。
ここは自然保護強化地区でもあるので、綺麗な道路や通路の他に、一歩脇道へ逸れると……
「き、緊張してきた……」
それらしい雑木林が、目の前にいくつか広がっていた。
「ハックシュン……！！」<
「ううっ……先輩に外で犯されたから、普通に風邪引いたかも……」
「人のせいにするな。俺だって今チンコを中心にクソ寒いぞ……！！」<
調子に乗って、あの後もしばらく外でキスしまくっていた俺たち。
こんな時間になるまで外をほっつき歩いてて、きっと女子寮のみんなにも変な目で見られるのは間違いない。
「風邪引いたらお前のせいな」
「別にいいけど、人のせいにするなら、当分エッチなしね」
それは勘弁して下さい！！<
「えーっと、とりあえずトイレットペーパーだろ？」
「他にはキッチンの洗剤と電池、それから……」
「先輩、ゴミ袋も買わないと確かもうなかった気がする」
午前１１時。
軽くメシを食った後、レイナを連れてスーパーへとやってくる。
日用品の買い出しついでに、朝から学校に行っていたレイナを迎えに来た形だ。
この後はいつも通り、自分の部屋に寄ってシャワーだけ浴びて帰るつもり。
「そういえば共用のトイレの電球も切れかかってたな。ちょっと高いけどＬＥＤにしとくか」
「ふふっ」
「ん？　どうした？」
「先輩とこうして買い物してると、なんだかちょっと新婚気分になれるから嬉しくて」
そう言うと、俺の腕にスッと自分の腕を絡めてくるレイナ。
無邪気なレイナのこういったスキンシップにはもう慣れてしまったが……
「私って、実は結婚願望強かったり……？」
「さあな」
こうしてゆっくり腕を取られると、なんかエッチ中のレイナの様子を思い出してしまいドキドキする。
コイツ、ふとした視線に妙な色気があるというか……
最近はこうしてスキンシップを取っているだけでも、レイナを見ていて新しい発見が結構ある。
「先輩はさ、私と付き合う前も後も、早く結婚したい～！　とか思ったことないの？」
「ないな」
「普通は結婚より彼女欲しいが先だろ？」
「まともに交際経験もないのに、ただ漠然と結婚だけしたいってのはなぁ……」
「ふーん。やっぱり男ってそういうところ理屈っぽいですよねぇ」
「そんなに深く考えなくても、早く子供が欲しいとか、仕事するにもしても奥さんがいないとやり甲斐がないとか」
「なんかこう、彼女がいなくたって一度くらいそういうこと考えたりしません？」
「結婚か……」
レイナには悪いが、本気でそこまで考えた経験がない。
というかネットを見て育ってきた俺は、結婚について悪いイメージも結構持っているからな。
嫁に搾取されるだの、好きな車には乗れないだの……
ただ俺も含め、今の世の男性陣はもう少し結婚について夢を持った方がいい気もしてくる。
「わ、私……」
「もし先輩にプロポーズしてもらえたら、ちゃんといい奥さんになれるように頑張るよ……？」
「お、おう……」
「……」
「……」
「お前、何気にプレッシャーかけてるな？」
「あ、バレました？　付き合うだけ付き合って、散々ニャンコラしてポイ捨ては嫌ですよ？」
「そんなことするわけないだろ」
「ただそうだな、このまま付き合うなら同棲くらい考えてもいい……のか？」
「同棲……！？」
「まあせめてお前が社会人になってからだな」
「そのときは当然、お前の両親にも挨拶しないといけないし」
「先輩と同棲先輩と同棲先輩と同棲……」
「あ、ヤバ、なんかそれ想像したら今からめっちゃテンション上がってきた……」
いきなりスマホを取り出し、ものすごい勢いで物件を検索するレイナ。
おいおい、いつか出来たらいいって話で、今すぐ同棲するわけじゃないぞ……？
「セキュリティバッチリ、防音も完璧なマンションにしましょう……！」
「間取りはそうですね、とりあえず２ＬＤＫで。家賃は私が払ってもいいですよ？　１１万くらいなら毎月ＯＫです！」
「同棲デビューに２ＬＤＫってアホか……！　しかも毎月１１万だと！？　お前ちょっと社会舐めすぎ」
「ぶーっ、いいじゃないですか。私そこそこお金あるし」
「最初からケチった生活すると幸せになんかなれませんよ？　先輩」
俺とレイナの間に問題が起こるとすれば、多分金銭感覚に関わるものだろう。
俺たちの場合、一応家計を管理するのはこっちでいいのか……？
「結婚結婚♪　同棲同棲♪」
「お前こそ俺のこと、ニャンコラだけしてあっさり捨てるなよ？」
「私が先輩を捨てるなんてことあるわけないじゃん、というか心配なら今すぐ籍入れようよ」
こいつ、今結構マジで言ってるな。
（ん……？）
母ちゃんから？
「もしもし？」
「ああごめんなさい、今忙しい？」
「いや、今買い物中。もう終わるけど」
「お婆ちゃんが梨いっぱい送ってきたのよ。良かったらあんたにもいくつか持っていってもらおうと思って」
おお、梨か。
「いいよ、じゃあ今から行く。丁度車だし」
「はーい、じゃあ待ってるわね。よろしくー」
「悪い、この後ちょっと用事出来た」
「用事？」
「ああ、ちょっと実家に寄って梨もらってくる」
「実家！？　先輩の！？」
「ど、どどどどうしよう……！！　私今日制服なのに！！」<
「先輩！！　一度寮に戻って着替える時間を下さい！！」<
「え？　お前まさか俺の実家に来るの？」<
「当たり前じゃないですか……！　今日みたいに炎天下で車内に取り残されたら私死んじゃいますよ……！」
た、確かに……
「ここが俺の実家だ」
「最近リフォームしたから、中は綺麗だぞ？」
「ううっ、先輩が着替える時間くれなかったぁ……」
駅前から車で５分。
まあ梨を受け取るだけだし、レイナもそこまで構える必要はないと思う。
俺の母ちゃんなら、レイナも一度は顔合わせてるし。
「ほら行くぞ？　お茶くらいなら出してやる」
「わー、先輩って絶対実家に帰ると偉そうな態度取るタイプだー」
とりあえずレイナの手を引いて実家の玄関へ。
なんか俺普通に手繋いでるけど、これご近所さんに見られたら結構恥ずかしい気がする。
「ただいま～」
「お邪魔しま～す！　鹿目レイナでーす」
「あらあら、レイナちゃんも一緒に来てくれたの？　いらっしゃい」
「お久しぶりですお母様。入寮の時はお世話になりました」
「お、お母様って、もうレイナちゃんってば気が早いのねぇ……」
「で？　もう何回くらいした？」
「に、２回ほど……」
「ウチの息子、どうだったの？　上手く出来た……！？」
「は、はい……その、大変紳士的に、かつ非常に優れた技術とセンスをお持ちかと……」
母ちゃん。それ世間的にセクハラだからな。<
「お茶飲むだろ？　何がいい？」
「え、えっと、私は何でもＯＫですのでどうぞお構いなく～」
「ささ、そんなところに突っ立ってないで、こっちに座って？」
「お母さーん。先月買った私の花柄のスカート知らなーい？」
「知らないわよ。あんたどうせ買ったままクローゼットの奥に仕舞ったんでしょ？」
「そんなわけないもん。あれ一発で気に入って買ったから絶対目の届くところに」
「こんにちは、亜子ちゃん」
「……」
「……ぷるぷるぷるぷる」
「ええ！？　ちょ、ちょっと何で倒れちゃったの！？　大丈夫！？」<
「ごめんねレイナちゃん。ウチの娘リアクション芸人なところあるから」
いや泡拭いて倒れてんだぞ！？　普通じゃねーって！<
「な、何でレイナがここにいるの！？　というかごめんいきなり呼び捨てで！！　でも許して意味わかんない！！」<
「すごいな亜子。お前今かつてないほどテンパってるぞ？」
「だ、だって私！　この間テレビで手振られたんだよ！？　今は本物が目の前にいるんだから無理ないって！！」<
「亜子ちゃん、落ち着いて？」
「これ、私のサイン入り色紙。お小遣いに困ったらネットで売っていいよ？」
そして露骨にレイナが好感度を上げにいっている。
「わぁ、本物だぁ……めっちゃ肌綺麗だよお母さん……！！」
「そうねぇ、あんたと比べたらウンコとシルクくらい違うわね」
母ちゃん。ウンコは言い過ぎだろ。
「あ、あの、さわってもいい？　大丈夫？」
「どうぞどうぞ」
「わわ、肌もちもちー！　足超ほそーい！！」
「やっぱりさ、同じ女からするとレイナのスペックって相当なもんなの？」
「当たり前だよ。わ、私にこのハイスペックなビジュアルは眩しすぎて……！！」
「ふふっ、ありがと。じゃあ亜子ちゃんにはコレもあげる」
「この間出したばっかりの、私の直筆サイン入りのスタイルブック……！」
「これもネットで売れば、そこそこの値段になるよ？」
「そ、そこそこの値段……！？」
おい亜子。お前まさか売る気か？
「ささ、せっかくみんな揃ったんだし。梨でも食べましょう」
「亜子、あんたも食べるでしょ？」
「わ、わたくしのような一般ピーポーが、レイナちゃんの前で梨など食べていいのでしょうか……！？」
「うんうん。別にいいと思うよ？」
「レイナ、お前実は俺より亜子の扱い上手いんじゃないか？」
「見てコレ、私最近ハマってるブサイクカメラ」
「ブサイク強度マックスまで上げると、顔がもうめっちゃとんでもないことになるの」
「あ、知ってるそれ。性転換モードもあるよね」
すっかり意気投合した亜子とレイナを眺めつつ、俺はボーッと母ちゃんの横で梨を食う。
どんな仕事をしていても、やっぱりレイナと亜子は歳が近いんだなぁと思ってしまう。
「私今コレにハマってるの。アニマルファンタジーゾーンってアプリ」
「それ動物集めて自分の国広げていくやつでしょ？　ＣＭで見た見た」
「これただ集めるだけじゃないの」
「動物を集めて良いエサと運動をさせてね？　成長後に価値をつけた動物を売って、そのお金を元にまた領地を広げていくの」
「うわすご、何このコロシアムモードってヤツ」
亜子は一見すると可愛いもの好きだが、中身はちょっと人とズレているところがある。
「なあ、お前らって結局同じ学年なのか？」
「うん。そうだよ」
「だから今年一緒に卒業組～」
「そ、そっか……」
「今あんた、妹と同い年の子に手を出してしまった……とか、柄にもないこと考えてるんじゃないの～？」
「う、うわぁ、やめてよこんなところでそっち方面の話するのぉ……！」
「ねえ？　レイナちゃんも恥ずかしいよね？」
「う、うん……」
「うわ！！　めっちゃ乙女！！　何この反応！！」<
「あんたじゃ何一つレイナちゃんに勝てないわねぇ」
遠慮のない俺たち家族の話題に、急に頬を赤らめるレイナ。
自分から下ネタをぶっこむくせに、やっぱり俺以外のヤツからこの手の話題を振られると恥ずかしいらしい。
「亜子、他人事じゃないわよ。次はあんたが彼氏連れてこないと」
「無理」<
「私はもう決めたの。出家します。尼になります」
「え、亜子ちゃん彼氏いないの？　こんなに可愛いのに……？」
「ウチの娘はレイナちゃんと違って騒々しいから」
「今のうちに、早くもらい手の目処を付けないと私も心配で心配で……」
「ふーんだ」
いやレイナもかなり騒々しいけどな。
というかこの間テレビで見たならなんとなくわかると思うけど。
「亜子ちゃんも、この際私と一緒にモデル業に挑戦する？」
「えー。私なんて無理無理」
「運良く人気出ても、いらないつぶやき連発して半年以内に炎上引退確定だもん」
「そもそも私がモデルデビューなんてしたら、お兄ちゃん絶対私のこと弄ってくる気がするし」
「ああ、サイン会の最前列で超場違いなオタ芸を披露してやる」
「あ、あの……モデルとアイドルって全然違うと思うんですけど……オタ芸って……」
「……」
「ん？　どうかした？　レイナちゃん」
「あ、ううん」
「私一人っ子だから。なんかこういう感じの兄妹の会話、すごくいいなって思っちゃって」
「そう？　いいなって思う要素なんて、全然ないと思うんだけど」
「私のクラス、結構いるんだよ？　兄貴とは絶対喋りたくない！！　みたいなこと平気で言う人」
「あー。まあそっちの方がある意味普通の反応だったりするのかもな」
顔を合わせればケンカばかり。
もっと酷いケースになると、お互いの存在すら無視し合うことも珍しくないらしい。
「やっぱり、兄妹って羨ましいな」
「私亜子ちゃんみたいに、お兄ちゃん欲しかったかも」
「じゃあレイナちゃんも妹になってみる？」
「え？」
「ウチの息子、こう見えてシスコンだから。レイナちゃんがちょっと頑張れば簡単に落ちると思うわよ～？」
「あの……」
そんなことしなくても、俺もう落ちてるんだけど。
「ねえ兄さん。ちょっと宿題教えてくれない？」
「……」
（に、兄さんだと……！？）<
なんかとてつもなく新鮮だ……！！<
普段はお兄ちゃん一辺倒だからな、兄さんもこれはこれで……！
「どこがわからないんだ？」
「政経の宿題なんだけど、グローバリズムの崩壊と金融財政の引き締めについてレポートにまとめなくちゃいけなくて」
どんな宿題だよ！！　そんなもん俺に聞くな！！　シッシッ！！<
「妹Ｂよ。兄さんにはもっと偏差値の低い宿題を持ってきなさい」
「い、妹Ｂ……じゃＡは？」
「それはもちろん……」
「どーもー。妹Ａでーす」<
うわ、お前なんでそんなにやさぐれてんの……！？
「突如現れた妹Ｂの方が、抜群に可愛いなんて……」
「う、うぅぅッ！！　たった一つの私のアイデンティティがぁぁぁぁ！！　存在意義がぁぁぁぁ！！」<
妹ＡとＢに挟まれ、なんかもう早速反応に困る俺。
「ねえ兄さん。それじゃあ政経はいいから保険体育の宿題を……」
「それはダメ！　なんかものすごくいかがわしい香りがする……！！」
「じゃあそっちも一緒に保険体育の宿題する……？」
「え、ええ！？　何を！？　というかナニを！？」<
「なんかおかしい！！　レイナちゃんちょっと妹を変な風に勘違いしてない！？」
「うーん……」
「私、こんな素敵な兄さんがいたら、多分迷わず家で襲ってると思うけど……」
すげぇ妹だなオイ。
「亜子ちゃんは、実は昔お兄さんを襲ったことある……みたいな爆弾エピソードないの？」
「え……？　な、ないけど……」
「ほら、こっそりお兄さんにキスした経験とか」
「……」
「……」
「お、おほほほほ！！　何のことかしら？　兄妹で接吻なんてあるわけないじゃない」
「えー？　そうなの？　隠さなくてもいいじゃん」
「仲がいい兄妹なら、たまにキスくらいしてても問題ないと思うけど？　欧米じゃ全然珍しくもなんともないし」
「お、欧米かッ！」<
「って、ここ日本だし。私がお兄ちゃんにキスするなんてホントあり得ないから」
「あの、どうなんですか？　被告人はこう供述していますが」
「被告人！？」
「そうね。キスくらいならしててもおかしくないわね。こいつら異常に仲良いし」
「お、お兄ちゃん！　助けて！　なんか今のレイナちゃん超怖いんだけど～！」
「安心しろ。亜子」
「レイナはな、一度嫉妬すると地の果てまで追いかけて刺してくるぞ？」
「怖すぎ！！　お遊びにほっぺにチューくらいなら多分したことありますぅ～」<
「素直でよろしい」
「亜子ちゃん可愛いから、今後もお兄ちゃんとチュウくらいなら許してあげる」
「え、えぇ……いきなりそんな許可もらっても……」
「なんならほら！！　３Ｐでも！」<
「あ、アホか！！　あんた一番大人なのに何考えてんだ！！」<
「さ、３Ｐ……」
「……ブクブクブクブク」
「あの、亜子ちゃんまた倒れちゃったけど」
「放っておきなさい。この程度で倒れるなんて、豆腐みたいなメンタルねまったく」
（いや３Ｐって、母ちゃん娘にする話じゃないだろ絶対……！）<
そのまましばらく、３人で亜子の介抱をする。
午後２時を過ぎると、亜子はバイトへ。
そして母ちゃんは買い物に出かけた。
しばらくの間留守を任されたので、この日はもうしばらくの間レイナとこの家でゆっくりしたのだった。
「ふぃ……」
久しぶりに実家の風呂に入る。
俺好みの風呂の温度は４１度。
この入った瞬間から体の汗が噴き出るような感覚が大変心地良い。
「しかし兄妹が羨ましいねぇ……」
俺と亜子の兄妹関係は、かれこれもう何年目か。
今日のレイナに限らず、お兄さんがいて羨ましい、妹がいて羨ましい。
……と、そんな風に俺たちは、昔から結構な頻度で言われることがある。
まあ兄妹のいるメリットと言えば、親が留守中も寂しくないとか。
暇なとき遊ぶ相手に困らないとかそういう……
「先輩？　お湯加減はいかがですか？」
「んー？　最高だけど」
「そうですか」
「それでは失礼して……」
おいおいおいおい！！<
「お背中、お流しします……」
「お前人の実家で何軽々しく全裸になってんだ」<
「だ、だって……」
「先輩のお母様が、どうせなら一緒にお風呂入れば……？　って、電話で勧めてくれたので……」
亜子も母ちゃんも出かけてしまったとはいえ、どんなサプライズなんだよ。
母ちゃんのお節介も、ここまでくると流石にビビる。
「……」
「あ、あの……先輩が嫌なら、私やっぱり外で待ってるけど……」
「いいよ別に。こっち来い」
「……！」
「う、うん……！」
俺ってやっぱり、こいつのこういう嬉しそうな顔には敵わない気がする。
それにしても一緒に風呂だなんて、なんかもうムラムラを通り越して不思議な気分になってくるな。
「ふふっ、それじゃあいきなり先輩と一緒に入っちゃおう～♪」
「熱っ……！　え！？　これ何度なの！？」<
「４１度。俺のデフォルトだ」
「えー。信じられなーい……」
とか言って早速密着してくるレイナ。
この野郎。お前風呂まで来て俺に甘えるつもりか。
「お前その髪ほどけよ」
「ううん、いい。髪は帰ってから自分の部屋で洗うつもりだし」
「そっか」
「んふふ～♪　先輩、せっかくだから私の胸、さわってもいいですよ？」
「……」
「ほらほら～♪」
「お前、初めて脱がせたときは、あんなに恥ずかしがってたのにな」
「足開くにしても、めっちゃ顔赤くなってたクセに」
「今でも私、ちゃんと恥ずかしいよ……？」
「絶対嘘だろ……」
「んんっ……！」<
いたずらに、レイナの股間を指でさわる。
こ、こいつ、もう微妙に濡れて……！？
「先輩のバカ！！　エッチ！！」
「全裸で登場したクセに何言ってる」
「じゃあ仕返しに、ここ握ってもいい？」
「別にいいぞ？　俺は気持ちいいしな」
「ふふっ、私これ結構さわってるの好きなんだよね。感触が面白いから」
真っ昼間から自分の実家で、彼女と裸のお付き合い。
あの女子寮じゃこうはいかないからな、これはなかなか貴重な経験かもしれないぞ。
「ねぇ……」
「ん？」
「私たち、同棲したら毎日こんな風に一緒にお風呂入るのかな……？」
「さあな、そこはカップル毎に事情は変わってくるだろ」
「……」
「亜子ちゃんとも、こうして昔は一緒にお風呂入ってたの？」
え？
「は、入ってるわけないだろ！　なんだいきなり……！」<
「え？　だ、だって、子供の頃はそういうこともあったりするんじゃないの……！？」
プールくらいなら一緒に入るが、俺の家に限ってはそんなイベント存在せん。
……はず。
「お前、なんか今日はやけに亜子に絡むな。珍しくやきもち焼いてるのか？」
「うん……悪い？」
「い、いや……悪くはないけど……」
「……」
なんかこう、こんなにもストレートに言われるとは思わなかった。
またこうして人前で顔を赤くしやがって、こうなると意地でもこっちは、甘やかしてしまいたくなる。
「安心しろ」
「当たり前だけど。亜子とは何もない。ただ仲の良い兄妹なだけだ」
「ホントに？　絶対？」
「な、なんだよ、なんでそこまで疑うんだよ」
「だ、だってだって……！」
「亜子ちゃんああ見えて、なんかすごいメス臭を感じるし……」
め、メス臭！？<
「きっと亜子ちゃん、今とは違う生き方をしていたら、私も驚くほど可愛いモデルになってたと思う」
「えぇ……あいつがぁ？」
「先輩って、結構面食いじゃないですか」
「先輩が亜子ちゃんを見る目、なんだかすごく優しいから……」
「絶対にあの子！　男性から見てもこれからさらに可愛くなっていくと思う！」
嫉妬したり人の妹を褒めたり、本当に忙しいやつだな。
結果はどうあれ、今俺の彼女はレイナなんだし。
そこはもっと自信持ってくれていい気がするんだけど……
「大体私、たまに妹みたいな扱いされることがあるから」
「も、もしかして先輩……」
「んっ……！　ン……ちゅっ……ンん……！」
「せ、せんぱい……？」
「少しは落ち着いたか？」
「安心しろ。今の俺はお前に夢中だ」
「きっと今だけじゃなくて、これからもずっとな……」
「……」
「私、今日だけで亜子ちゃんがお兄ちゃん好きになった理由、なんとなくわかった気がする……」
そのまま、しばらくレイナと一緒にゆっくり入浴を楽しむ俺。
レイナはここぞとばかりに俺に甘え続け……
「ううっ……完全にのぼせたぁぁ……」
「アホ、俺の好みの温度に付き合うからだ」
こうして今日は、寮に帰るまでレイナの介抱をするハメになったのだった。
「それじゃあ行って来るわ」
「私、夕飯には帰ってくるので、ごはんお願いしますね～」
「おう。了解～」
軽く昼飯を食った後、女子寮内の掃除をしていた俺。
今日は燃えるゴミも全部捨てたし、掃除もこの廊下の掃除機がけで最後だ。
「先輩先輩、ついでだからその掃除機私にも貸して？　ちゃちゃっと掃除したいから」
「いいけど、お前の部屋十分綺麗じゃないか？」
「私髪の毛長いから、油断していると部屋の隅っこが髪の毛だらけ……！　なんてことに……！！」
「そ、そうなのか？」
「はい。女性の髪の毛落ちまくり問題は、同棲したカップルのケンカ原因ベスト５に入るんですよ？」
またコイツは、怪しいランキングを……
「ふんふんふふ～ん♪」
いつものエロい尻を振りながら、自室の掃除を始めるレイナ。
俺が掃除機をかけようと思ったのに、遠慮されてすぐに取り上げられてしまった。
「なあレイナ。ここの雑誌勝手に見てもいいか？」
「うんもちろん。私の活躍ぶりをチェックするのは、彼氏の重要な役目だと思うし」
とりあえず一番目立つ表紙の雑誌に手を伸ばす。
これは……美容関係の雑誌か？
「お前、マジでコスメグッズにも進出してるのな」
「うん、私のプロデュースしたつけまとか見せたことなかったっけ？」
「そういえば……」
雑誌をペラペラとめくる。
『ほんのり上気した血色感♪　３７度リップトリートメント』
２８００円。<
『ナチュラルフィットチーク、ケース入りブラシ付き』
１５１２円。<
「……」
わかってはいたけど、化粧品ってやっぱり高いな。
これでもまだ安い価格帯なのは見てわかるけど、こんなの学生が数を集め始めたらとんでもない出費になる。
（２８００円って……下手したら廉価版のゲーム買えるぞ……！）
（５０円ゲーセンだと５６回もプレイ出来るし……）
ゲーセン換算してしまうのは男の悪いクセだ。
他にも牛丼が８杯食えるとか、２８００円ならコンビニで大量に色々買い込めるとかつい考えてしまう。
（お……？）
「レイナ、お前のインタビュー記事あるぞ？」
「うん、それ先月のやつー」
なになに……？
「世の中は不公平だ」
「男子がゲーム買ったりバイク買ったりしている間、女の子はメイクしたり服買ったりととにかく出費がかさむ」
「それでいて化粧っ気もなくすっぴんでいると、影でブスだのなんだの散々言われて、女の子は今くらいの時期から闇落ちしちゃう……」
（や、闇落ち……？）
「おいレイナ。お前のインタビュー全部しょうもない愚痴じゃねーか」
「ああそれ？　最後まで読めばわかるよ」
もう一度雑誌に視線を戻す。
「でも女の子が可愛くオシャレするのは面倒……！　なんて思わないで！　それって実は超もったいないよ……！？」
「コスメグッズも毎年次々と新作が出て、メイクの技術も今はネット動画でなんでも見れちゃう」
「これって努力さえすれば、今の自分とはまるで別人のような美しさ、可愛さをゲット出来るってことでしょ？」
「モテたいって思う子はそれでチャンスも増えるし。女にとってオシャレとは完全な将来への自己投資なんだから……♪」
……。
「なんか言いたいことはわかるけど、面白みにかけるな」
「裏見れば本音書いてあるよ」
「裏？」
『まずすっぴんの段階で既に可愛い子なんて、おそらく世界人口の５％もいません』
『つまり残りの９５％は天然ブスなので、子供の頃から自分磨きを怠ると、ブスに厳しいこの世界では絶対に生き残れないよ？』
「きゅ、９５％がブス……！」<
「だって男って、すっぴんのままでも十分に可愛いじゃん♪」
　
「とか言うクセに、実際ちょっとでも肌荒れしたりメイクサボると途端に引くじゃん」
「先輩だって私が鼻毛放置してたら萎えるでしょ？　脱がせて脇毛ボーボーだったら絶対色々萎えそうだし」
それって化粧とかいう以前の問題だろ。<
「私ね？　身も蓋もないこと言っちゃうと、オシャレ＝お金って考えてるタイプなの」
「ん？」
「あ、ああ……まあ化粧品って集め出したらキリがないし金かかるもんな」
「フフ、そうじゃないの」
「オシャレは女性の固定資産！　土地！　マンション！！　後で上手く現金化出来れば人生の選択肢も増えるミラクルアイテム……！」<
「ほらほら、男は４０になってモテなくても、貯金や資産をたんまり持っていれば、いくらでも若い女性と付き合えるって聞くでしょ？」<
「男は金！！　なんて、胡散臭いビジネス誌にはよく書いてあるけど……」<
「女性の場合、オシャレや美しさこそが人生攻略の鍵なんです！　それは男性にとってのお金と同じ！　人生の可能性を広げるマジックアイテム！！」<
「だってほら、仕事出来なくてもぶっちゃけ可愛いから就職できたなんて話、全然珍しくないですからね」<
「そういう人に限って、メイクめっちゃ上手いけどベースはそんなに美人じゃないってパターンが圧倒的だし」<
「わ、わかった！　わかったからマジで身も蓋もないこと言うな……！」<
「ああでも、私の場合オシャレ自体が楽しいっていうのは本当ですよ？」
「最近はほら、なるべくいっぱい先輩に褒めてもらいたいし……」
「やっぱり女の子は、自分の努力を認めて欲しい生き物ですから……」
「れ、レイナ……」
そう言っていつものようにその可愛い笑顔を向けてくれるこいつ。
そうだよな、俺も新しい鼻毛カッター買って喜んでいないで、もう少し服とかシェーバーにも金をかけてみるか。
「ところで先輩。ぶしつけな質問で大変申し訳ございませんが……」
「実は、女装に興味あったりしません……？」
「は？」<
「だってほら、さっきから妙にコスメ系の雑誌眺めてるから」
あるわけないだろ。<
「さあ！！　始まりました私の彼ぴっぴ美少女化計画スタート～♪」<
『イエーイ！！』<
「ちょっと待て！！　俺は女装願望なんてさらさらないぞ！！」<
半ば強制的にここまで連れてこられた俺。
全力拒否したら涙目＋エッチ禁止令を武器に追い詰められたので、結局車でレイナとここに来てしまった。
「それにしてもいいのかよこの学校」
夏休みとはいえ、セキュリティどうなってんだ。
「じゃあ先輩。まずは脱いで下さい♪」
「は！？」<
「超強力な脱毛クリーム塗るんです」
「洗い流すときは一階に運動部のシャワー室があるから安心して？」
「さーて脱ぎ脱ぎしましょうねぇ～♪」
「あきな、そっち押さえて」
「ぎゃあああああああああああああ！！」<
や、やめろ……！
何が楽しくて自分の女の教室で脱がなきゃいけないんだ！！
「あ、やだ……この人意外と筋肉ある……」
「あ、あの……上腕二頭筋ちょっとさわらせて下さい……」
「はいはい！！　今日は女装がメインだからね！！　気軽に人の男に触んな！」<
珍しくレイナが結構キレている。
「いいじゃん少しくらい。私たちレイナと違って男いないんだしさ」
「私たちにも彼氏お裾分けしてよ！」
なんかこの２人無駄にがっついてるけど、そんなに男と縁がないのだろうか。
まあ、クラスメイトに男子が居ないわけだし。
レイナくらい行動力がないと厳しいのかも……？
「なんか、油断ならないので先輩こっちに来て下さい」
「な、なんだよ……」
「ちゅっ……んっ……」
！？<
「ちょ、ちょっとレイナ……」
友達の目の前で、堂々と俺の胸にキスマークを付けるレイナ。
「はい、これで先輩は私専用だから。いくら遊びたいからって、私の彼氏に変なセクハラしたら怒るからね？」
「いや一番セクハラしてんのレイナじゃん！！」<
椅子に座らされ、結構真面目に女子へと改造される俺。
最初は恥ずかしい上に馬鹿にしてたけど、ここまでくると段々俺も興味が沸いてくる。
「おお～。先輩ウチの制服かなり似合う～♪」
「でもやっぱり、背丈と男特有の体つきは誤魔化せないわね」
「あ、あのさ、似合うかどうかは別にして、俺めっちゃ息苦しいんだけど……」
「うーん、流石にシャツは無理あるかあ。あきなのだったらサイズ的にギリギリいけると思ったんだけど」
「デブですみません！！　デブですみませんでしたァァァァ！！」<
あきな氏、突然の大号泣。<
「先輩、ブラはどうですか？」
「笑顔でとんでもないこと聞くな。むしろこっちの方が息苦しいぞ」
「おかしいな、めぐみのブラでも息苦しいの？」
「私もデブですみませんでしたァァァァ！！」<
お前友達の下着貸すとか鬼畜にもほどがあるだろ！<
「でも私、伊達にデブ８年もやってないから、私のブラなら男子でも余裕な気がするんだけど」
「キミ意外とメンタル強いね」
「めぐみは動けるデブだからね。ヒップホップも踊れるし」
マジで！？<
「はーい、それじゃあ早速メイクしていきまーす」
「下地はこれね、ＢＢクリーム」
「この０１番は化粧下地にファンデーションと、結構カバー力も強いからまず初心者はこれ一本でいってみましょう～♪」
「お前、なんか今までにないくらい楽しそうだな」
「彼氏を女の子に改造するって、結構楽しいよ？」
とりあえず黙ってそのＢＢクリームとやらを塗ってもらう。
な、なんか変な感じだな。
男が顔面の肌をさわられる機会なんて滅多にないし。
「このクリームならちょっとしたニキビ跡も綺麗に消せるから、コンシーラーいらずでオススメです」
「コンシーラーって？」
「部分ファンデーションですね。特に気になるところを重点的にカバーするってヤツ」
「ふーん」
「特にコンシーラーはここ……」
鼻の脇をちょんちょんされる。
「この小鼻の横、何もしないと赤みがそのままだから」
「この辺りをコンシーラーで、ちょちょっとカバーするのがキレイめメイクのポイントです」
「目の下のクマとか、肌の黒ずみが気になるところに使うのが一般的な使用方法ですね」
「一般的な使用方法じゃない場合は？」
「乳首に塗る」
「これで乳輪の色もカバーできる！！」<
「マジで！？」<
「先輩先輩、嘘ですからね嘘。そんなアホみたいな妄言いちいち気にしないで下さい」
なんだ嘘か。
「ビックリした」
「え、私普通にやってるけど」
「先輩見ないで下さい！！　めぐみもいきなりここで何脱ごうとしてんの！？」<
普段、男が居ないとこうなるのか……
なんかもう、品がないとかそういう次元じゃない気がしてきた。
「あれ、スティックどこいった？　ハイライト」
「ここにあるよ～」
「今度は何だ？　ハイライト……？」
「うん、目と目の間、鼻の一番低くなってるところに塗るの。肌のツヤ出しだと思って下さい」
「こちらのポイントは、目尻の下からこめかみに向かって塗りまーす」
「ねえ、今日ってカラコン入れる？　ウィッグとかどうする？」
「ふふっ、先輩は今日どこまで女の子になりたいですか？」
「……」
「とりあえず２０％ほど」<
「日和らないで、じゃあ８０％ね。外出るときは私のパンツ穿いてもらうから」<
「意味わかんねえ！！　なんでそこまでやるんだよ！！」<
そのまま、しばらく性別改造を施される俺。
レイナの遊びに付き合うのは結構なことだが、こんな姿マジで知人に見られるわけにはいかなかった。
「はーい♪　というわけでレイ子ちゃーん♪　こっちにいらっしゃーい」
「どうもレイ子です」<
「うわきしょ！！　がに股で歩かないでよレイ子！！　あんた今女なんだよ！？」
「いや、がに股で歩く女ってたまに街でも見るじゃん」
いや、そんなことよりも……
「どうですか？　先輩♪　初めて女装してみた感想は」
「もう無理！　さっきから下半身がめっちゃスースーするッ！！」<
スカートの下はほぼ脱いでいるも同然！
男からすれば、こんなの数歩で腹を冷やして下痢になるぞ……！！
「つーかレイナ！　俺のパンツ返せ！！　一体これはどんな羞恥プレイなんだよ！！」<
「ぶーっ……」
「先輩、そんなに私のパンティ……お気に召しませんでしたか……？」
そういう意味じゃねぇ。<
さっきからチンコ半分はみ出てんだよ……！！<
「ううっ、こいつは油断してるとすぐにトイレ行きだな」
「女子が冷え性になるのも、なんとなくわかったような気がするぞ」
「ふふっ、女性の大変さが少しだけ理解できるようになりました？」
俺はスカートの下にジャージを穿く文化が許せない系男子だ。
今は夏だからいいものの、冬場にそんな女子を見かけたら殺意すら湧くレベル……！！
しかし……！！
「俺、今日からスカートの下にジャージ女子。許すわ」
「オシャレのために頑張って生足披露してる女は本気で尊敬する」
「私みたいに？」
ハァハァ……！！　なんか急にムラムラしてきたぞ……！！
「ねえレイナ。私たちはかまわないけど、大通りまで来てどうするの？」
「うーん、せっかくだから、先輩にはもっと本格的に女の子を体験してもらおうと思って」
「あの……」
既に嫌な予感しかしないんですが……！
「先輩、ここから駅前まで歩いて行って下さい」
「目標は２人！！　レッツナンパ体験！！」<
「お、俺がナンパするのか？」
「逆です逆。先輩がナンパされるのー」
「ま、マジかよ……」
とりあえず適当に男を２人引っかければ、ミッション達成らしい。
この野郎、俺はさっさとこのスカートを脱いでトイレに行きたいんだ。
ここは秒殺で終わらせる……！！
「おい」<
「あー？」
「セックスしようぜ」<
生足も出す。<
「逆ナンは禁止！　あと直接的な表現はご遠慮下さい！！」<
「なんなんだよお前ら！！」<
テイク２。
（ナンパされろって、いきなり無茶言うなよなぁ……）
こっちはナンパした経験もないんだぞ。
なんかこう、手っ取り早く声をかけてもらえる方法ってないのだろうか。
（よし……！）
とりあえず手に持っていた小さなハンドタオルをさりげなく落とす。
ザ・落とし物作戦……！！
これならアレだ、下心のないヤツでも気軽に声かけてくるだろ。
……。
………。
１分後。
「あの、落としましたよ」
「あらどうも～♪」
「……」
「……」
２人同時に固まる。
「あ！　もしもし亜子ちゃん！？　キミのお兄さんなんかとち狂って女の格好して欲情してんだけど！！」<
「や、やめろ！！　よりによってアイツに話すなボケ！！」<
「やっぱりお前かァァ！！　ってか何してんだよお前！！　ついに本格的に頭イカれたのか！？」<
「事情は聞くな！！　後にしろ！！」<
（はァ、はァ……）
マジで焦った、もうお婿に行けない……
「せ、先輩……大丈夫？　なんかごめんね無理に連れ出しちゃって」
「いや大丈夫だ」
「ここまで来たら……」
「１人くらい哀れな男を引っかけてやる……！！」<
「あはは、なんか超ムキになってるー！」
こうして女の格好をしていると、一つ気づかされたことがある。
それはどんなに俺自身が困っていようと、大半の男は気味悪がって接触してこようとはしない。
ただそれはまあ、こっちに原因があるから仕方ないとは思うが……
「……」
（なんかみんな、最初はめっちゃ俺の胸見てくるんだよな……）
一度女装してみるとよくわかる。
男はみんな、とりあえず最初は胸に注目するらしい。
その次に顔、そして足……
もしかして、俺も普段はそうなのか……？
女は男の視線にすぐ気づくって言うけれど、あれってあながち間違いじゃないってことなのかも。
「ごめんな、レイナ……」
「ん……？　どうかした？」
「俺さ……」
「今まで無意識に、お前の胸ばっかり注目してたかも」
「あ、違いますよ？　先輩はどっちかって言うとお尻メインに視姦してました」
やっぱり男の視線はバレている！？<
「なんかアレだな」
「女って、男が思ってる以上に人の視線に普段から晒されてるんだなぁ……」
「うん」
「だから努力するとすぐに周りの反応が変わるから楽しいの」
「ただ逆に、顔やスタイルに強いコンプレックスがある子は、ちょっとしたことで本当に深く傷ついちゃう」
メイクやおしゃれってヤツは、ある意味女性の防衛策なのかもしれない。
心ない男は平気でブスとか影で言ってくるし。
今日は俺も少しだけその辺が勉強になった気がした。
「あ、レイナちゃんこんにちわ～♪」
「あ……」
「……」
「……」
「え？　お兄ちゃん何してんの……？」
もう嫌だ！！　俺今日だけで一生モノのトラウマを抱えそうな気がする！！<
「い、いいか亜子！！　母ちゃんには内緒にしろ！　これはレイナに無理矢理付き合わされてこんなことに……！！」<
「そ、そうなのよ亜子ちゃん。だからこれがきっかけで、お兄さんから距離を置いたりしないで頂戴……！？」
「うんわかった。だけど気持ち悪いことに変わりはないから、お母さんにしっかり報告しておくね？」
「か、勘弁してくれ！！　マジで頼む！！」<
色々な発見はあっても、やっぱり俺には女装は無理だ！！
大体こういうイベントは、肌の白いちょっぴりショタ顔の男に限ると思うし……！
「亜子ちゃん、その写真私にも送ってくれない？」
「今思うとこの画像、かなりレアな気がするし」
「何お前も亜子サイドに回ってるんだ！！」<
こうして今日はレイナのわがままに付き合って、俺のメンタルは致命傷にもなりかねない傷を負った。
女子の気持ちは、多少わかったような気もするけど……
「先輩が私のパンツ穿いてること、亜子ちゃんに言ってもいい……？」
「や、やめろ！！　お前は俺を社会的に抹殺する気か！！」<
レイナの要望は、時折断らないと今度俺の身が持たないと少し思ってしまった一日だった。
（あ、アホか……）
とりあえずもらえる物はもらっておこう。
俺はレイナの部屋に行き、ブラをもらってからこの日は寝ることにした。
「せんぱ～い♪　お待たせしました～♪」
「おう、小森さんに電話は済んだのか？」
「うん、来週の話も全部詰めたから、今日は１日中バッチリ遊べちゃう」
レイナと一緒に駅前の方までやってくる。
今日は久しぶりのレイナとのデート。
管理人の仕事も、夕方以降は母ちゃんに頭を下げて変わってもらった。
たまには彼女へのサービスも必要だし、今日だけは仕事のことを完全に忘れようと思う。
「あれ？　お前いつもと違う香りするな」
「あ、気づいてくれました？　ちょっと新しいコロンを使ってみたんです」
「ストレートな女子の香り。ローズ系をベースに、ジャスミン・オレンジブロッサムがほのかに香るのが特徴です」
「香水なんて、俺生まれてから一度も使ったことないな」
「先輩は何もつけなくても平気です」
「今から変に色々使って、色気もパワーアップしちゃったら……」
「あぁ……見える……自覚症状のない先輩が、次々と私より綺麗な子に囲まれて笑っている光景が……」
「お前一応人気モデルだろ」<
普通に考えたらお前の無双状態だから安心しろ。
（さて、今日はどうするか）
レイナの要望を聞いてみる
レイナのテンションを探る
行き先を決める
「レイナ、率直に聞くけど今日はどこに行きたい？」
「私ね？　ちょっと調べてきたんだけど……」
「展望タワーとかどう？　今日豪華客船が入港するんだって。それを上から見るのもアリかな～って」
「ほうほう」
「あとは大通りで今日イベントがあるみたいだよ？」
「えへへ、私偉いでしょ。一応調べて来たの」
「サンキューな」
展望タワーに大通りね。
「レイナちょっと動くな」
「……？」
「ダメ。今から抱きついちゃう」
「お前それ好きだよな」
レイナが何の躊躇もなく腕を組んでくる。
いつもそうだけど、レイナってこうして密着しながら歩くの好きだよな。
そういう意味では、行った先で別行動するような場所はやめておくか。
「よし、早速行くか。時間も勿体ないしな」
「うん。今晩は先輩とずっと一緒～♪」
「お前最近ずっと俺と一緒じゃん」
こうして、本日もレイナとのデートがスタートする。
俺の腕に抱きつくレイナとの日常は、もう俺の中では当たり前のものになっていた。
レイナと一緒にショッピングモールへとやってくる。
レイナの顔は割れているので、歩きながらもたまに周囲へ手を振っているコイツ。
しかしファンが直接接触してこないのは……
「あ！！　あれレイナ！？　サイン下さいサイン！！」<
「フシャアアアアアアアッ！！」<
こうして先ほどから、全力でコイツが威嚇しているからである。
「先輩先輩、あそこ行こあそこ。花屋」
「いいけど、お前やっぱり今日も元気だな」
「ねね、先輩の部屋にも何か飾ろうよ。世話が面倒なら造花でもいいと思うんだけど」
「花ねぇ……」
レイナの言うとおり、正直この手の物は世話が面倒なんだよな。
花なら枯らしてしまった場合、なんかちょっと可哀想になってくるし。
「うわすごい。見てコレ先輩。部屋の中に川を作るキットだって」
「え？」
「うわマジかよ、なんだよコレ……」
『小さい川をあなたのお部屋に♪』
『上手く行けば室内に花畑も作れちゃう♪』
「今の科学技術を持ってすれば、室内に花畑だって作れるんだねぇ……」
「コレ絶対湿気とか虫とかヤバいだろ」
お前の部屋に川作ろうぜ
お前の部屋に花畑を作ろう
「よし。お前の部屋に川作ろうぜ」
「は！？　え、無理だし！　趣味的にも」<
「人工的にお前の部屋に一本の川を通し……」
「日中はバクテリアやカエル、その他もろもろの水の生物が室内に蠢き回り……」
「む、無理無理！！　そんなキモい部屋死んでも無理！！」<
「ミズカマキリと添い寝出来るかもよ？」
「あはは、死んでも無理」
「ゲンゴロウに膝枕してもらえよ」
「もっと無理。先輩がしたら？」
「そして最終的には、カエルの卵で枕を作る……」
「いいけど、そうなったら先輩の部屋にも川引くからね私」
そのままレイナと一緒に、あやしいインテリアキットを物色する俺。
今の花屋にこんな物が売っているなんて、そこは素直に２人で驚いた。
「よし。お前の部屋に花畑を作ろう」
「え、それ本気で言ってる……？」
「冗談だ」
「半分はな」<
「じゃあもう半分は本気なんじゃん！！」<
花畑キットの説明を見る。
室内に上手い具合に花を栽培できれば、マイナスイオンやら美容に良い怪しげな成分まで出るらしい。
「お前これ、肌に良いみたいだぞ？　マイナスイオンでお肌しっとりって」
「室内で植物育てるなんて、なんか違法な草育ててる感じでヤバい匂いしかしない……」
（た、確かに……）
そのままレイナと一緒に、あやしいインテリアキットを物色する俺。
今の花屋にこんな物が売っているなんて、そこは素直に２人で驚いた。
「よし、早速行くか。時間も勿体ないしな」
「うん。今晩は先輩とずっと一緒～♪」
「お前最近ずっと俺と一緒じゃん」
こうして、本日もレイナとのデートがスタートする。
俺の腕に抱きつくレイナとの日常は、もう俺の中では当たり前のものになっていた。
「レイナってネットカフェは良く来るのか？」
「うーん、たまに来るかな？　私マンガ読むの好きだから」
「そういう意味では、ネットカフェに来てもウェブは全然見ないかも。スマホあるし」
残念なことに、ブース席は満席だった。
畜生、コイツと一緒にカップル席でイチャイチャしようと思ってたのに。
「あ、ここドリンク豊富だね」
「あっちのフロアにも大きなドリンクサーバーあったし」
「当ててやろう……！」
うーむ……
「お前はレモンスカッシュ好き……！！　違うか……！？」
「え、何でわかったの……？　私、確かにレモンスカッシュは好きだけど」
「勘だ勘。お前レモンスカッシュ好きそうな顔してるもん」
「え、ええ……それ喜んでいいの？　それとも怒るところ……？」
「喜んでいいんじゃないか？」
「お前ウーロン茶顔だなとか言われても微妙だろ？」
「た、たしかに」
さて……
レイナのオススメ漫画を聞く
俺のオススメを推す
「レイナのオススメ漫画、教えてくれよ」
「うんいいよー。多分こっちー」
ジャンル別の棚の前に連れて行かれる。
「私のオススメはこれ、僕らがいる」
「少女漫画？」
「うん」
「ベッタベタな恋愛モノじゃなくてねぇ……なんて言ったら良いのかな」
「私みたいな学生が持つにしては、非常に重い運命を背負っている登場人物たちの恋模様で……」
「可哀想なくらいにご都合主義じゃないの！！　なんかもう、私そこにハートをグッと掴まれちゃって！」
「なるほど、ただ平和なだけの漫画はあんまり好きじゃない感じ？」
「うん。私オチのない４コマとかマジ無理だし」
そのままレイナのオススメを何冊か手に取る。
オープン席で１巻から読んでいたら、気がついたら１２巻くらいまで読んでしまった。
「レイナ。俺のオススメ漫画を読んでみないか？」
一冊渡す。
「何これ、絵可愛い～♪」
「これヒトデ？　星型してるけど」
「なんて言えばいいんだろうな。まあ星かな」
「こう見えて一応バトル漫画なんだぞ？」
「ちなみに努力友情勝利とはまったく違う……」
「ただただ残酷で、人間の心理を揺さぶる恐ろしいまでの心理描写が……！！」
「そうなの？　変な感じ。絵こんなに可愛いのに」
バトル漫画が嫌いなヤツは、男女合わせてもそんなにいない気がする。
最近じゃオタクじゃない女子も、巨人の漫画のネタを振るとすぐに反応が返ってくるし。
「私、このヒトデちゃん気に入ったら読んでみるね？」
「おう」
レイナはオープン席で、そのまま８巻まで一気読みをした。
この漫画が絵とは裏腹に残酷描写が多いことを知り……
２巻の後半からは、非常にハラハラした表情で読み続けていたのが印象的だった。
「よし、早速行くか。時間も勿体ないしな」
「うん。今晩は先輩とずっと一緒～♪」
「お前最近ずっと俺と一緒じゃん」
こうして、本日もレイナとのデートがスタートする。
俺の腕に抱きつくレイナとの日常は、もう俺の中では当たり前のものになっていた。
レイナと一緒に海岸通りまでやってくる。
この時間はまだ、汗を流すスポーツマンの姿がチラホラと視界に入る。
「先輩って、ロードバイクとかやらないの？　ほらほら、あそこにいる人めっちゃ楽しそうだよ？」
「ロードはな、本格的にやり始めると金かかるから……」
昔一度だけ買ったことがあるが、悲しいことに３日で盗まれた。
なぜか犯罪率が比較的低い日本でも、傘とチャリだけは簡単に盗まれる傾向がある。
「お前こそやらないのか？」
「なんかこう、レイナの場合ビジュアル的にもすごく似合いそうな気がするけど」
「私はほら、仕事の関係上ケガとか出来ないから……」
あー、そっか。
「なるほどな、チャリに乗ってアザでも出来たら大変か」
「そういうこと」
「でも私、先輩がロードバイク乗ってるところみたいかも」
「ほう」
「私、スポーツやってる人結構好きだし」
よし今日から俺も体鍛えてムキムキに
俺はレイナのスポーツシーンが見たい
「よし、今日から俺も体鍛えてムキムキになるか」
「うーん、ムキムキはちょっと……私細マッチョくらいが好き」
出た。
女って大抵それ言うよな。<
「お前の言う細マッチョってどれくらいだよ」
「そうだなぁ……」
「まあ、ちゃんと普段から腹筋が見られるくらい？」
「つまりデブはお断りってヤツだな」
「うん、ぶっちゃけ♪」
しかし細マッチョか。
近々俺も、ボルダリングでも始めようか。
「でも先輩は、今のままでも十分魅力的だから気にしないで？」
そのまま海岸通りをビーチへ向かって散歩する。
恋人の体型について、深く考えたことがなかった俺。
こういう話をレイナとするのも、ちょっと新鮮な感じがした。
「俺はレイナのスポーツシーンが見たいな」
「ふーん、例えば？」
「水泳」
「競泳水着に身を包んだレイナを、興奮しながらビーチサイドで眺めるんだ」
「プールサイドに上がってくるお前の胸や尻を眺めるのも、それはそれで彼氏としての楽しみだし」
「うっ、先輩ってなんか私の予想もしないところで興奮しますよね」
「水着なら普通にビキニとかの方が興奮しない？」
「いや」
「競泳水着に勝る水着はない」<
「ふーん。一応メモっとこ」
こうして、しばらくの間レイナと散歩する。
自分で言っておいてなんだが、確かにレイナの競泳水着は一度くらい見てみたい気がした。
「よし、早速行くか。時間も勿体ないしな」
「うん。今晩は先輩とずっと一緒～♪」
「お前最近ずっと俺と一緒じゃん」
こうして、本日もレイナとのデートがスタートする。
俺の腕に抱きつくレイナとの日常は、もう俺の中では当たり前のものになっていた。
「せんぱいせんぱい……！！　ほら、あそこで大道芸やってる……！！」
「すごいな。なんかこの大通りだけ祭りみたいだ」
いつもとは違うこの大通りの雰囲気。
静止したままのパントマイマーや、他に忍者なんかもいる。
「忍者ってすごいな。こんなところで何するんだ？」
「ねえ先輩。忍者やってよ」
お前唐突過ぎ。<
「いいぞ。でもお前、忍者を注文したからには文句言うのはナシな？」
「おお、なんかすごい自信！　バク宙とかやってくれるの……！？」
ば、バク宙……？
「バク転くらいなら……え、出来るのか俺……」
「早く早く！　見たい見たい！」
　
「でも失敗したら、俺その場で死ぬけどいいのか？」
「俺運動神経そんなに良くないから、そのまま首から落ちてボキッと……」
「や、やっぱダメ！　無理！　そんな危ないことしないで……！！」<
それじゃあそうだなぁ……
忍法！！　尻揉みセクハラ
忍法！！　胸揉みセクハラ
「忍法！！　尻揉みセクハラ！！」<
「きゃ、きゃああああっ！　せ、先輩！　ダメ……！！」<
「も、もぅ……！　お尻はダメ！　パンツ見えたらどうするの……！？」
は！？<
「いや、ダメだろ。お前のおパンティーは他人には見せられん」
「でしょー？」
「もう、今のは私に感謝して？　絶対に見られないよう超ガード発動したし」
「超ガード？」
「うんほら」
「スカートの裾持ち上げて、肌にこうピッタリくっつくように引っ張るの」
「こうすれば、どの角度からも決してレイナちゃんのパンツを拝むことは不可能……」
「お前それ」
「パンツは見えないけど、それはそれでエロいからな」<
「ええっ！？　そうなの！？」<
忍者の大道芸をバックに、尻のフォルムについてレイナに語り出す俺。
お前が想像する以上に……
男の性への探究心は強い……！
そう言った話を、俺はこの場で延々としていた。
「忍法！！　胸揉みセクハラ！！」<
「あっ、ちょ、ちょっと先輩……ンッ……！」<
周囲に見られぬよう、正面からレイナに抱きつきそれとなくセクハラする。
レイナは普段ケロッとしているが、こうした反応はすぐ表に出てくるのでそのギャップが正直堪らない。
「どうだ？　忍者特有の施術は」
「い、伊賀忍法だと、こんなにエッチに胸をマッサージするわけ？」
い、伊賀忍法……？
「い、いや、そんな設定は一切ないけど」
「も、もう……ンッ……じゃ、じゃあ分身しながら揉んで下さい。その方が楽しい……」
「あのさ、俺分身したら本物じゃない方はどうするんだ？」
「そいつがお前の胸揉んで、それをレイナが許容したら浮気じゃね？」
「先輩って、実はものすごく彼女を独占したい人？」
当たり前だ！！　お前を他の男に触らせてたまるか……！<
「俺が３人とか４人に分身してセクハラしたら、確実に血を見る結果になるな」
「やめて……！！　私をめぐって争わないで……！！」
そのまま分身した俺について、あれこれ意見を交わす２人。
レイナ的には分身しても全部俺、という解釈らしく、俺は最後まで何故か釈然としない気持ちになった。
「よし、早速行くか。時間も勿体ないしな」
「うん。今晩は先輩とずっと一緒～♪」
「お前最近ずっと俺と一緒じゃん」
こうして、本日もレイナとのデートがスタートする。
俺の腕に抱きつくレイナとの日常は、もう俺の中では当たり前のものになっていた。
「おお～。やっぱりここに来ると気持ちがいいな……！！」
「うん、私もそう思う～」
二人して展望タワーにやってくる。
しかし周囲を見渡すと……
うん。この時間にしてはカップルが多いな。
「先輩ほら！！　豪華客船豪華客船！！」
「ほ、ホントだ……あんなにデカいのかよ……！！」
レイナと一緒に海の方に注目する。
すげぇ……
ただ単にデカい船だと思っていたけど、あれはもう船じゃない。街だなありゃ。
「エリザベート号だって、中にはプールや遊園地はもちろん、ショッピングモールやスタジアムもあるって」
「す、スタジアム……！？　は！？　マジで！？」
「うん。サッカーとか出来るらしいよ。まあ遊園地があるくらいだし」
船の上でサッカーとか。
それってプレイするのはいいけど酔わないのか……？
「ああいう船って、いくら貯金すれば宿泊プラン取れるんだ……？」
「泊まる部屋にもよるらしいですよ？　安いプランだと１００万円切る場合もあるみたいだし」
よし、いつかアレに乗って旅行しようぜ
あれが沈没したら大惨事だな
「よし、いつかアレに乗って旅行しようぜ」
「ええ！？　それ本気で言ってる！？」<
「なんかさ、大金叩いてああいう遊び、一度くらい経験してみたいじゃん」
「あの船って、日本近海だけを航行するんじゃなくて、海外へも行くんだろ？」
「うん、らしいけど」
「俺まだ一度も海外旅行したことないからさ、そういうのも含めてやっぱり少し憧れがあるんだよな」
「じゃあ先輩、私と一緒にハワイでも行く？」
「お前、まさか海外旅行行ったことあるの？」
「うん、家族で行ったこともあるし。あと撮影でも」
「な、なるほど……」
そのまま軽く、レイナからハワイの土産話を聞く。
俺もコイツと結婚したら、いつか海外で遊びまくってやる……！
なんて、ちょっとした野望を抱いたデートになった。
「あれが沈没したら大惨事だな」
「確かそんな映画昔あった気がするけど」
「ち、沈没って、また不吉なこと考えますねぇ……」
「でもあんな街みたいな船が一つ沈んだら、その周辺の海は生態系ガラッと変わっちゃいそう」
「もし沈没しかけたらレイナ。お前が俺を助けてくれよな」
「ふふっ、私は先輩と一緒に海の中で死んじゃってもいいけど」
「……」
「……」
「いや助けろよ……！　というか簡単に死ぬとか言うなよ……！」<
「いや、でも真面目な話、あんな船に乗って沈没しちゃったらどう足掻いても無理だと思うんだけど」
妙にリアルな想像を膨らませるレイナと、沈没について語り合う。
もうちょっとシンガポールで豪遊するとか、グアムのプールで騒ぎまくるとか。
そう言った方向に話題を振った方が、後になって良かったと思ってしまった。
また前回と同様、フードコートにやってきた俺たち。
フードコートにやってきた俺たち。
「先輩のからあげ、美味しそうですね。はむっ」
「ひとつもらいました」
「事後報告かよ。別にいいけど」
俺のからあげ定食とは裏腹に、カロリーの低そうなざるそばを食べるレイナ。
「やっぱスタイル維持のためか？」
「もっと食わなきゃ大きくなるところも大きくならんぞ」
胸元を押さえつつも涼しい顔のレイナ。
「ぜんぜん。今はおそば食べたかっただけです」
「あ、そうなの」
「ふふっ、あたりまえじゃないですか。せっかくのデートなのに、我慢なんてしませんよ」
「先輩が我慢できずに私に欲情するみたいに」
「ほう、じゃあ帰りにホテルに連れ込んでやるから覚悟しておくんだな」
「きゃー、どこまで本気なんですかー？」
「ねえ……先輩？」
「……どうした」
「私ぃ、ドキドキして胸がとくんとくんって……ほら、先輩……胸のところ、手を当てたらわかりますよ……？」
「その手には乗らん」
「先輩、手が震えてますよ？」
落ち着け……落ち着くんだ！
無意識にレイナの胸に伸びる右手を必死で押さえつける。
俺はあ～んを所望する
まだ焦る時間じゃない
「俺はあ～んを所望する」
「さあ、このからあげを使うといい」
からあげが乗ったトレーをすっと差し出す。
「もう、そんな怖い顔しないでもっとかわいい顔でおねだりしてください」
「そしたらあ～んでもエッチでもしてあげます」
「おねがぁい♪」
「うえ……」
「あ～ん♪」
「ちょっと待て」<
「今の『うえ……』ってなんだよ！」
「うえ～い♪」
「なにその大学生みたいなノリ」<
「先輩があんまり可愛いから、テンションあがっちゃって～」
「はいはい、いいからあ～んな」
「あ～ん」
ふむ、やっぱデートといったらこれだよな。
「おいしい？」
「ああ、絶品だ」
「早起きして作った甲斐があったな～っ♪」
「からあげ屋さんがな」
バカップルだなぁと自分で思いつつも、顔がにやけてしまう俺だった。
「まだ焦る時間じゃない」
「え～？　ってことは～もっと夜遅くになったら触るんですか？」
「ああ、もちろん」
「先輩のことだから、そのままホテル行こうとか言い出しそう」
「ぶっちゃけ行きたい」<
「……っ」
「先輩……もしかして割と本気で言ってます……？」
「……」
「いや、そこは間髪あけずに否定してもらわないと……私もなんて突っ込んだらいいのか……」
「そんなこと言われても……」
「だめ？」
「……」
「……先輩が本気なら……だめじゃない……です」
「またからかって冗談言ってるなら、怒りますけど……」
「……」
「ぷはっ！　ハハハハハハハ！」<
「あ～～～～～～っ！　ひどぉい！」<
反射的に笑ってしまったが……。
冗談のわけねーだろ！　恥ずかしいんだこっちも！
この前もきた船のレストラン。
結構気に入ったので、また来てしまった。
「このカニ、なんかいつも綺麗だよな」
「うわ～可愛い～、チョ～すべすべする～」
「適当なこと言ってないで中入るぞ」
「もう先輩、デートなんだからもっとやさしくしてください、ね～ね～」
「はいは～い、愛してるぞ～」
「せめて目を見て言ってよ～……」
油断すると顔がにやけてしまいそうだ。
「うわ、なんか今日すげえ混んでるな……」
入り口にぞろぞろ団体客が立っている。
すぐに座れるといいけど。
「うーん……」
「私、先輩とならたとえ１時間待ちでもぜんぜん平気です」
「嬉しいこと言ってくれるじゃねえか……」
「はい♪」
ホント、こういう健気なところ可愛いよな……。
実際、レイナと話してると一時間なんてあっという間だし。
（というか、俺の表情よく見てる……）
「まあ一時間待ちとか言われたら、そのときはラーメン屋でも行くか」
「ちょっとちょっとぉ～！　そこは『俺もお前となら何時間でも待てるよ～』とか言って微笑んでくれるところじゃないんですかぁ～？」
「はははっ、順番待ちのとこ名前書いてくるよ」
まあすぐ空くだろうし、待つか～。
意外にも５分ほどで席に案内され、早速注文を済ませた俺たち。
「先輩、地中海風ってよく聞きますけど、あれって一体なんですか？」
「地中海風……」
「なんかこう……ダシが違うんだよ」
「ふふっ、無理しなくてもスマホつかっていいんですよ？」
「ごめん！　そう言われてみるとわかんない！　今調べる！」
……。
へぇ～、かいつまんで説明するとオリーブオイルやナッツ類をたくさん使う料理のことか。
『日本では定義があいまいで、イタリア料理・スペイン料理とごっちゃになっている場合が多い』とのこと。
「結構適当みたい」
「とりあえず地中海風ってつけるだけでも美味しそうですもんね～」
たしかに。
地中海風レイナ
和食はその点、個性豊かだよな～
「地中海風レイナ」
「途端にアジアンビューティーな匂いがしてきますね」
「やべ……！　自分で言っておいてちょっとツボった……っ！　ぷふっ！　あはははは！」
「ねえ、先輩の笑いのツボ、最近どんどん浅くなってきてませんか？」
「ホント、お前といると毎日楽しいよ」
「ふふっ、どういたしまして♪」
本当にレイナといると何時間でも退屈せずにいられる気がした。
「和食はその点、個性豊かだよな～」
「お味噌汁、納豆……お豆腐もそうでしたっけ？」
「たぶん。むしろ味噌がどうだろうって感じ」
「元は中国じゃなかったかな？」
「えー、超意外……！」
またスマホの出番だ……！
「なんか和食の話してたら味噌汁飲みたくなってきた……」
「あるみたいですよ、メニューに。ほらここ」
「マジで！？」
このレストランのメニューのバリエーションには心底驚かされた。
また前と同じ居酒屋ののれんをくぐった俺たち。
居酒屋ののれんをくぐった俺たち。
「酒いっとく？」
「いいですよ～、私はジュースにしておきますけど」
じゃあ俺もノンアルでいいや。
刺身が食いたくなったので５点盛りと、軟骨のからあげ、揚げだし豆腐、玉子焼きを注文した。
「かんぱーい」
「かんぱーい」
ウーロン茶とコーラでとりあえず乾杯。
「居酒屋にくると気分だけでも乾杯したくなるよな」
「私お酒飲まないんでよくわかんないですけど、なんとなくわかります」
「どっちだよ」
「先輩、居酒屋さんではいつもなに食べてるんですか？」
「え～っと」
丼もの
イチゴショート
「丼ものかな」
「というと、カツ丼とか親子丼ですか？」
「そうそう。海鮮丼も美味いぞ」
「おつまみだけじゃ物足りないっしょ？　なにか頼む？」
「うーん、私そんなにいっぱい食べられないですし、先輩のをひとくちあ～んしてもらえればそれで」
「あ～ん限定かよ」
「はい、これだけは譲れません。あ～んです」
くっそ、いちいち可愛いからむかつく……！
「お前、肉と魚どっち食いたい？」
「私は肉食女子です」
「大将、親子丼！」<
その後、『あ～ん』のみならず『ふ～ふ～』まで要求された俺だった。
「イチゴショートだ」
「え～、先輩かわいい～女の子みた～い超かわいいんですけど～」
「ウソだよ」
「さてはお前、またとりあえずかわいいかわいい言っとけばいいと思ってるな？」
「そうですよ？　私の人生は今までそうやって反射的に可愛いって褒めることで成り立ってました」
「でもね、先輩」
「今のは、先輩がケーキ大好きなら本当に可愛いなぁって思いましたよ？」
冷えたグラスを頬にくっつけながら屈託ない笑みを浮かべるレイナに、俺は不覚にも胸が高鳴った。
レイナじゃないけど、これだけは言いたい。
（超かわいいんですけどぉ～！）<
華やかな街の喧騒から離れ、また俺たちは海岸通りへと帰ってきた。
静かに寄せて返す波の音が一定のペースで聞こえてくる。
「今日はい～っぱい遊んでくれて、ありがとうございました」
「どういたしまして」
「……」
「でも、まだ私……物足りないです」
「どこか行きたいところあったのか？」
「もう……にぶちん……」
突然胸に飛び込んでくる。
「うお……！」
「まだ私、今日……チューしてもらってませんよ？」
「今ここでしてください」
「い、今！？」
目を閉じてかかとを浮かせるレイナ。
「……わかった」
俺だって、ずっとキスしたかった。
ただ、ふたりきりになるタイミングがなかっただけで……。
「んっ……ちゅっ……、ちゅぷっ……んん……」
「っ……、ふふっ」
やさしくレイナの背中に手を回して、もう一度。
「ちゅ……ちゅぷっ……んっ……、んぅ……」
「先輩……私まだ、帰りたくないです」
「どこ……行く？」
「さぁ……」
また目を閉じたレイナに、繰り返し繰り返し、唇を重ねる。
「今の私、寮以外ならどこへだってついていきます……」
「どこへだって……」
「行きたいところ、ありませんか？」
「……」
俺はなにも答えず、ただレイナの手首を掴んで、目的の場所へと歩き出す。
ラブホテルはここから徒歩でも行けるので、俺とレイナはそのまま少し照れながら夜道を歩くのだった。
「ただいま～」
日付が変わるとほぼ時を同じくして、俺たちは寮へ帰ってきた。
そっとドアを引いても、どうしても軋む音がしてしまう。
「それじゃあ先輩、その……おやすみなさい……」
「ああ、おやすみ」
「……」
「今、誰も見ていませんけど」
「ふっ」
「んっ……ちゅぷっ……あっ……ん……」
「キスしてほしいなら、素直にそう言えって」
「ふふっ、先輩の反応を楽しんでるんです」
まったく……こいつは……。
「じゃあ、今度こそ……おやすみなさい」
「うん、おやすみ」
レイナは最後まで手を離すのをためらいながら、静かにドアの向こうへ消えていった。
（ホント……そんな名残惜しそうにされると、こっちまで寂しくなってくるじゃねえか……）
今日のデートをもう一度思い返してみる。
俺が行き先を考え、精一杯彼女を楽しませようと頑張ったデート。
まだ完璧とは言えなくとも……。
それでも、今日見たたくさんのレイナの笑顔は俺の胸にしっかりと刻み込まれた気がした。
（……）
（なんか最近、スライダーやカルーセルを使うサイト減ったなぁ……）
昼間の仕事を済ませ、管理人室でパソコンを弄る俺。
最近はずっと女子寮とレイナの相手ばかりしていたが、こうしてたまにウェブデザインの勉強は続けている。
と言っても俺の場合、最近はもっぱら海外のウェブサイトにアクセスして、デザインのデータベースを作っているだけだけど。
「あああああああァァ！！　モバイルの勉強もしないと……！！」<
「ってか俺！　マジで９月以降はここでバイトしてる場合じゃねぇ……！！」<
「せ、せんぱい……？」
「んー？　どうした？」
「あの、今ちょっと聞こえて……」
「ここの管理人の仕事、辞めちゃうの……？」
「あ、あぁ……聞こえたのか……」
「うん……」
なんかもう、今にも死にそうなくらい落ち込んだ顔してるな。
でもまあ、レイナにここまで凹んでもらえると、彼氏冥利に尽きるけど。
「まあやめるよ。もともと短期間って話だったわけだし」
「そ、そっか……」
「そんなに凹むなよ、安心しろ」
「ここ辞めたって、俺とお前ならいつでも会えるだろ？」
「普通にあのアパート、俺の部屋に来ても良いし」
「俺も流石にちゃんと就職しないと、お前との同棲なんて親が許さないからさ」
「せ、せんぱい……」
レイナが全力で抱きついてくる。
こうしてレイナと付き合うことになるまでは、自分の将来はあくまで自分だけのモノ……
なんて、アホなことを考えていたもんだ。
今じゃちゃんと就職して、貯金も増やして、そしてレイナとの二人の時間を大事にする……
そんな日常を自然と夢見ている自分に、今では本当に驚いている。
「先輩、なんかたくさん本置いてあるけど何読んでたの？」
「ん？　これか？　デザイン関係の本だよ。まあ資料本だな」
「ちょっと見せてもらってもいい？」
「ああ、いいぞ」
レイナがデザイン本を開き、ベッドの上に腰掛ける。
そういえば俺、この件については全然レイナに話していなかったな。
「俺、将来ウェブデザイナーになりたいんだよ。一時はそれで就職したんだけど」
「会社で色々あって、今は見ての通りのフリーターだ」
「び、ビックリ……！　え、先輩こういうデザイン出来るの……！？」
「ま、まあセンスは自信ないけど、作業だけで言うならちゃんとホームページは作れるぞ？」
「大学時代に企業案件もいくつかやってるし、一応これからもこの道で食えるようにはなりたいと思ってる」
「な、なんかすごい……！　先輩モデルよりもずっとすごいよこれ……！！」
何故か自分のことのようにはしゃいで見せるレイナ。
な、なんかこれ普通に照れるな。
こうして彼女に真っ直ぐ褒められると、こう……胸に来るモノがある。
「いやいや、人気モデルのお前の方が圧倒的にすごいだろ。社会的な知名度もあるし」
「ねえねえ、先輩の作ったページないの？　見せて見せて」
「……」
「わ、笑うなよ……？」
「笑わない笑わない」
大学時代に作ったページも含め、構成資料や仮ページも一緒にいくつか見せる。
「これ、友達が就職した電気工事関係のホームページ」
「そんでこっちが窓の施工会社のページ、こっちの防音設備のページも俺が作った」
「私普段からめっちゃ色々なページ見てるけど、目の前にこういうの作れる人がいるなんて、素直に尊敬する……」
そのままじーっとパソコンの画面を見つめるレイナ。
将来レイナと一緒に暮らすようになったら、こうして自分の仕事の成果を毎晩コイツに褒めてもらえるんだろうか。
「もしかしたら先輩、いつか私と同じプロジェクトで仕事出来るかもしれないね」
「私がプロデュースしたコスメ商品とか、紹介ページ作るとき先輩に依頼してもいいの？」
「うーん、化粧品関係はちょっとな……」
「あんまり俺、女性をターゲットにしたページって得意な方じゃないから」
「またまたご謙遜を～♪　大学時代に企業から声をかけられるなんて、普通そんなにないと思うけど？」
「企業って言ったってなぁ、ほとんど知り合いの伝手だし」
「いいですか先輩？　伝手や人脈はどの職についても必ず必要なものです」
「先輩コミュニケーション能力も十分にあるんだから、もっと自分に自信を持った方が絶対いいと思う」
「そ、そうか……？」
「謙遜は日本人の美徳って言うけど、私ちゃんと仕事出来る人はもっと胸張っていいと思うんだよね」
「私の知り合いのカメラマンも、ヘアメイク担当も、私がすごいすごいって言うとみんな黙っちゃうんだもん」
「……」
レイナから言われると、不思議と自分に自信が持てるようになってくる。
もしかしたらレイナは、こうして交際相手の運命をもプラスに出来る、実はとんでもない女性の一人なのかもしれない。
「お、珍しいな……宅配便か？」
「さあ」
管理人室の固定電話が鳴る。
なんか勧誘や面倒な電話じゃないといいけど。
「はいもしもし。こちらエコーハウス、管理人の小鳥遊です」
「はいもしもし。こちらエコーハウス、管理人の主人公（姓）です」
『やあこんにちわ。鹿目です。娘はいるかな？』
娘……鹿目……？
「え！？　レイナですか……！？」<
「はいはい今変わったよ。どうせお父さんでしょー？」
「……」
び、ビビった……！！<
マジでいきなり過ぎて超ビビった。<
「うん、うん、だって今スマホ充電中だもん。それに言ったじゃん明日そっちに電話するって」
なんかめっちゃフランクに自分の父親と話しているレイナ。
ま、まあそれが普通だよな。
俺も親父や母ちゃんにはいつもあんな調子だし。
「はいはい、それじゃあ切るからね。バイバーイ」
「ふぅ～」
「おいレイナ、めっちゃ俺ビックリしたぞ！　お前の親父がいきなりここに何の用だ……！？」
「何の用って、ただ私がスマホに出ないからこっちにかけただけだって」
「ふふっ、でもそっか。先輩からしたら驚くのも当然だよね～♪」
まだ心臓がバクバクいっている。
そういえばレイナって、俺とのことちゃんと両親に話してるのか？
「なあレイナ。一つ質問してもいいか？」
「ちゃんと報告してるよ。お前が選んだ相手なら好きにしていいって」
「……」
「……」
「何？　なんか狐に摘ままれたような顔してるけど」
「なんかめっちゃスムーズに事が運ぶな！？」<
「普通交際って、一度くらい両親のどっちかが全力で反対したりするだろ！？」
「そうなの？　何で？」
「え、いや……何でって……」
……
何でだ……？
「先輩、何か私に悪いことでもしたの～？」
「あ、そっか、中出しは流石にまずいよね……お母さんになんて言おう」
「い、言うな馬鹿！！　いや確かに俺が悪いけどよりによってなんて話題持ち出しやがる……！！」<
「あはは、先輩全力で焦ってる～♪　可愛い～♪」
そりゃあ焦るのは当然だ。
仮にもしここにレイナの両親が突然現れたりしたら、マジで俺どんな対応すればいいのかわからないぞ……！
「ふふっ、少しは安心して下さい先輩」
「私の両親、なんだかすごく先輩への印象良いみたいですよ？」
「え？」
「中出ししたのに！？」<
「うっ、自分から振っておいてなんだけど、その話はちょっと置いとかない？」
人様が手塩にかけて育てた……！　大事な一人娘……！！
しかも現役の人気モデルで当然容姿も抜群……！
そんな娘に手を出した俺に、一体何があって好印象だと言うんだ……！？
「いやいやあり得ないだろ！　俺が親父だったら絶対にお前のこと離さないからな……！！」<
「どこの馬の骨かもわからない、ウェブがどうとか言ってるキモい男に！！　俺は絶対レイナを渡すわけにはいかない！！」<
「せ、先輩！　私が悪かったから……！！　だからお願いもう落ち着いて……！！」
今、一瞬だけ全国の娘を持つお父様たちの気持ちがわかってしまった。
こんなに可愛い娘を突然嫁に出したら、それはそれはもうとてつもなく大きな喪失感に襲われるのは間違いない。
「実はね？　私この前、コモリンにお願いして夕方一度実家に戻ったの」
「ちゃんと先輩と付き合ってるって、胸を張って言いたかったから先に報告して来ちゃった」
「そ、そういうことは早く言えよ」
「俺なら時間作って、挨拶くらいちゃんと行くのに」
「で、でも……まだ付き合いたてでしょ？」
「いきなり私の両親に挨拶してーなんて、流石にちょっと急かしすぎかなって思って」
「いや俺の方が年上だし。社会人としてちゃんと挨拶はしなきゃとは思ってたけど」
「私、仕事関係以外だと、結構男子に冷たいところあるから」
「そんな私がそこまで好きになるなんて、早くレイナの彼氏に会ってみたいわ～♪」
「……って、お母さん電話でも頻繁に言ってて」
（こ、これは……近々本当に挨拶しにいかないとな……）
我ながらそんな話もすっ飛ばして、同棲のことを考えていたなんて。
やっぱり俺もレイナと同じでまだまだ子供だと本気で思ってしまうのだった。
「レイナ。お前何食いたい？　あの寮を代表して好きなおかずを言ってみろ」
「うーん、今晩はそうだなぁ……」
「わ、私……先輩が食べたい……」
「そうか。悪いが俺は品切れだ」<
「え？　それ誰が買って行ったの？　女！？　だったらちゃんとそいつ私の前に連れて来て……！」<
冗談なのはわかってるけど、こいつこの手の話題になると時々怖く感じる。
「少しは大人しくしてろ」
「ほら、周り見てみろ。お前よりずっと大人しい子供がたくさんいるぞ？」
「ウエーィ」<
「ウィーッ」<
「あいつらチ●コ出してめっちゃ走り回ってるけど」
知らない。俺はあんな例外まったく知らない。<
「しかしアレだな。何かの間違いで俺たちに子供が出来たら……」
「絶対俺たちの子だと、制御効かないくらい元気なヤツに育つと思うぞ？」
「ふふ、世に言うクソガキですね？」
「そういえば聞いたことなかったけど、先輩って子供好きだったりするー？」
「うーん、そうだなぁ……」
「嫌いではないぞ？　むしろ娘が出来たら絶対に溺愛すると思う」
「ほほぅ……これは良いことを聞いてしまった……」
なぜか俺の後ろに回り込んで、スマホを片手に画策し始めるレイナ。
やめてくれ、この場にどんなヤツを呼び出す気なのか知らないが……
そういう話は、もうお前の親父の件だけで十分だ。
「ねぇパパ……」
「だっこして……？」
「……」
スッ……
「ううん。おちんちんはいらない。そういうだっこじゃない」
チンコを仕舞う。
まあホントに出したら捕まるので冗談だけど。
「おいレイナ。今度は何の真似だ」
「何の真似って……レイナ何もしてないよ？」
「……」
「じーっ」
この野郎。あくまでこれを続ける気か。
「私ね？　今日はハンバーグがいいな」
「ハンバーグか。またベタなところを突いてきたな」
「岩手県最高級銘柄、伊和中豚を１００％使用したモッツァレラチーズハンバーグが食べたいの」
「もちろん副菜はふわふわメレンゲのウフ・ア・ラ・ネージュ。それからズッキーニのガレットも忘れずにね？」
「頼むからお前」
「冗談でもせめて俺にわかるようなネタにしてくれよ」<
ウフ・ア・ラ・ネージュって何だよ！！<
どっかの新手の召喚獣かよ！<
「いいかレイナ。何を食いたかったとしてもな」
「パパは夏休みの宿題をちゃんと終わらせない子には、美味しいモノは作ってやらないぞ？」
「夏休みの宿題ならやったもん」
「嘘つくな。俺はお前が算数のプリントをやっているところなんて、ここ数日見てないぞ？」
「プリントはめぐみに７００円で発注したの。きっともうすぐ届くと思う」
「漢字ドリルも一緒。めぐみは毎年信用できるから。筆跡も合わせてくれるし」
無邪気な顔して外部委託。<
「お前な、それじゃあ夏休みの自由研究はどうしたんだよ」
「それも平気。アイドルの握手会で裏切られた男の精神状態の変化をレポートにまとめたの」
「どうせそれもめぐみがやったんだろ？」
「うん」
「だからそれも１０００円払って、共同研究という形で先生に提出するの」
お前のめぐみコスパ良すぎるだろ。<
「いいか？　宿題は馬鹿にしたらいけないぞ？」
「今はわからないかもしれないが、夏休みの宿題は……」
「そいつの後の人生をも左右するんだ……！！」<
「へ……？」
「いや、これはマジな話だぞ」
「夏休みの序盤一気に終わらせるヤツ。毎日コツコツとやって余裕がある内に終わらせるヤツ」
「そして最後の一日になって、寿命を削って一気に終わらせるヤツ」
「あ、それ私だ……」
「これら３つのタイプは、社会人になっても仕事の処理の仕方にそのまま出るんだ」
「だから毎日コツコツ宿題やってたヤツは、早く仕事を終わらせるし」
「最後の一日で終わらせるヤツは、当然仕事も最後の一日に血を吐いて終わらせる」
「いいか？　レイナ。たかが夏休みの宿題だと思って甘く見るな」
「将来使える人間になれるかどうかは、既に小学校の夏休みから勝負が始まっているんだ」
「じゃ、じゃあパパは、子供の頃はどんな風に夏休みの宿題やってたの？」
「俺か？　俺はな」
「近所の先輩から前年度の宿題をそのまま買い取っていた」<
「プリントはお前と同じ、金を払って友達にやってもらっていたぞ？」<
「ふふっ、それじゃあ私とパパは似たもの同士だね」
俺はあのとき学習した。
時間も結局は、それに見合った額の金で買い取れると。
「じゃあ私、今から頑張ってコツコツ宿題やる派にクラスチェンジしよ」
「待て、いきなり自分のクラスをひん曲げると、それはそれでリスクもあるから慎重になった方が良いぞ？」
「り、リスクって？」
「コツコツやる派はな、本当に日々の積み重ねで仕事をするから」
「所謂修羅場における自分のキャパシティを理解できないまま生きていくことになるんだ」
「は、はあ……」
「これは一見すると良いことに感じるが、こういうタイプは突発的な問題解決能力に欠ける場合がある」
「何せ今までコツコツと堅実に生きてきたからな、一旦その平穏な世界が崩れてしまうと……」
「途端に体も精神も蝕まれて、そしていつの間にか鬱を発症するなんてことに……！！」
「じゃ、じゃあ私、最終日に一気にやる！」
「そっちもそっちで問題が大アリだ」
「修羅場を潜り続けると、人間は危機管理能力が徐々に麻痺していく」
「仕事が遅れるばかりか、これまたさっきと同じく身も心も蝕まれていくんだ」
「どっちもダメじゃん！！　もうどうすればいいの！？　やっぱり早い内にまとめて片付けるしかない……！？」
結局のところ、そういう結論に至るため、夏休みの宿題代行サービスなんてものが流行ってしまう。
俺もアレで自分のペースで稼がせてもらったが……
毎年子供たちからの案件が増えると、色々とこの国の教育のあり方に闇を感じてしまう。
「なんか、私が言うのもなんだけど……」
「ん？」
「先輩の子供って、きっとロクでもない育ち方をすると思う」
「そうか、そう思うならお前がなんとか頑張ってくれ」
「わー。この人結婚したら家事も育児も全部自分の女に押しつける典型的なクズだー」
レイナは再び子供モードにシフトチェンジし、帰りはフードコートで一緒にアイスを食べた。
こんな風に冗談を言って笑い合ってはいても、レイナみたいな娘なら本当に一人くらい欲しいと思ってしまう。
俺はそんな単純なことを考えてしまう一人の男だった。
「レイナ。まだ起きてるか？」
「うんっ」
「お、お前な……何が目的なのか知らないが……」
「人の部屋に下着を置いていくな！」<
戸締まりを確認して部屋に戻ったら、レイナのブラとショーツが俺のベッドの上に置かれていた。
なんかもうそれを見ていたら問答無用でムラムラしてくるというか……
「ふふっ、エッチなこと考えちゃった？」
「当たり前だろ」<
こうして今夜も、俺はまんまとレイナの策略に溺れてしまう。
「この野郎。今日は何度もイッてお前がヒィヒィ泣くまで抱き続けるからな。覚悟しろ」
「あ、え、えーっと……そんなやる気満々の先輩に、実は大変残念なお知らせが……」
「ん？　どうした？」
「あのね、実は私今日……」
「生理、始まっちゃって……」
「……」
「……」
「血が出るだけだろ？　よしやろう」<
「この人最低ー！！　平気で自分の性欲を優先して女の子傷つけようとしてるーー！！」<
レイナから高級枕アタックが飛んでくる。
じょ、冗談だって！！　俺だって血まみれエッチはごめんだし！！
「フーッ！！　フーッ！！　フシャアアアア！！」
「お、落ち着け！　冗談だって冗談……！」
「俺だって生理中の女を犯すほど鬼畜じゃないぞ？」
「信じられない。先輩何気に性欲強いし」
お前もな。
「それに……」
「あんなにエロゲの中で、色々な色の乳首をした女の子たちを……」
「お前まだあのゲームのこと覚えてたのか」
「うん、まあね。色々衝撃的だったし」
そうなのか？　そういう割にはお前の反応淡泊だったような気がするけど。
「というわけで、今日はエッチはナシです！」<
「あ、そ。じゃあさよなら」
「ああああ！！　酷い！　エッチしなくたって、今晩ここで一緒に寝てくれてもいいじゃん先輩～！！」
「お前、だから俺の部屋に下着まで置いて誘ったのか」
「えへへ。ごめんなさい」
生理の日に男の性欲を煽る悪魔の子。レイナ。<
「まあ許してよ、男性には生理ないんだし。こんな日くらい私のこと猛烈に甘えさせて？」
「悪い、実は今日俺も生理なんだ……」
「ふーん。どっか血出てんの？」
「ここからだ」
「ヘソから出るの！？　うわ意味わかんない！！　グロ過ぎー！！」<
レイナの話に付き合って、とりあえずコイツのベッドを占拠する。
「ふぅ……」
「やっぱりアレだな。こっちの方が管理人室のベッドより１００倍寝心地がいい」
「もう、だから言ってるじゃん。先輩もう私の部屋に住んじゃおうよ～！」
気持ちは嬉しいがそうはいかない。
いくら仲のいいカップルでも、パーソナルスペースを考えて生活しないと……
自分たちにも予期せぬ時期に、マンネリを経て破局を迎えるのが早まってしまうという……！！
（まあしょぼいネットから得た知識だけどな……）
「ブーブー！！　先輩のケチ！！　超ドケチー！！」
再びまくらアタックが飛んでくる。
なんかコイツ、今夜は生理のせいかやたら攻撃的だな。
「もういいもん。こうして先輩のいるベッドに潜り込んでやるんだから」
「おいやめろ。何している」
「チン枕。これくらいはサービスしてくれてもいいでしょ？」
お前はまた俺の性欲を……！！<
「なんかね？　今日子供が好きー？　とか」
「夏休みの宿題について話したでしょ？」
「ああ、そうだな」
「あれから私、ずっと考えてたんだけど……」
「私もし本当に子供が出来たら、速攻で今の仕事辞めちゃうと思う」
「マジで？」
「うん」
「お前以前、そうなったらママタレ目指すとか言ってなかったか？」
仕事に対してはいつでもアクティブかつエネルギッシュな思考を持つレイナ。
それがまだ出来てもいない子供について考えて、おまけに何の迷いもなく引退するだなんて……
「私ね？　気づいたの」
「仕事も大事だし、外の世界で色々な人と関わるのも大事だけど……」
「先輩と本当に子供作ってさ、その子が大きくなるまでちゃんとした主婦になるのが私の今の夢みたい」
「お前突然すごいこと言い出すのな」
「お前くらいの歳のやつって、本当はもっと遊びたいとか言って、色々と駄々こねそうなもんだけど」
「私、先輩と自分の子供に、ちゃんと尊敬してもらえるようなママになりたいの」
「モデルの仕事も寿命あるしさ」
「だったら今から、もう一つの自分の夢。ちゃんと見つけようと思って」
そう言うと、すぐ俺に抱きついて笑ってみせるレイナ。
世の中にはすぐ家庭に入りたくない……なんていう女性も多いのに……
まったく、本当にコイツはもう……
「俺たち、マジで近々籍入れる？」
「ホントに？　嬉しい♪」
こうして今夜も、俺たちのいつもどおりの時間が過ぎていくのだった。
「ご馳走様でした～」
「夜も期待しとくね～♪」
「お前ら食器くらい下げようぜ……！」
管理人というより、もう完全に食堂のおばちゃんと化してしまった俺。
まあ仕事自体は嫌いじゃないので問題ない。
おかげで朝食のレパートリーも増えたし、レイナも俺の作るフレンチトーストには喜んでくれている。
「はい先輩、ほうじ茶です」
「お、おお。ありがとう」
「私が食器洗っちゃうから、先輩はそこでテレビでも見てて？」
俺が座っていると、一度ギュッと後ろから抱きしめてくれるレイナ。
みんな食器すら下げないのに……
「ああ……レイナは良い子だなぁ……」
「も、もう。何急に」
「いや、思ったことを口にしただけだ」
「お前って基本的に優しいし、俺もつい甘えたくなる時がある」
「……」
男はどんなに寂しいときでも、気軽に誰かに甘えたり出来ない。
まあそれは女子も同じかもしれないけど、男が成人して親にベッタリとか普通にあり得ないと思うし。
「お前ってすぐ腕組んだり、こうしてギュッてしてくれるだろ？」
「こういうボディタッチというか、わかりやすい愛情表現してもらえると俺もなんだかホッとするんだ」
「せ、先輩……」
「うっ、ううっ……！　ううぅぅぅぅ……！！」
なぜ泣く！？<
「お、おいレイナ。大丈夫か？　どうしたんだよ」
「だ、だって、先輩がこんなこと言ってくれるなんて思わなかったから……」
レイナと違って、俺は愛情表現が苦手な方だ。
特にレイナは年下だし、亜子を除いてもこんなに親しくなった年下の女子は生まれて初めてだから……
うん。とにかく年下に甘えるのは、個人的になかなか技術のいる話だと俺は思う。
「じゃあ先輩、今日は私にいっぱい甘えてもいいですよ？」
「ささっ、こっちに来て下さい」
「お、おお……！」
今度は正面から抱きしめられる。
ああ、やっぱりレイナはいいにおいがする。
俺のこんなだらしない姿、絶対に翔や亜子には見せられないぞ。
「よしよし」
「先輩は手のかかる大きな大きな彼氏ですね～」
「イエーイ」
「胸揉んでいい？」
「ちょ、ちょっと……せっかく良い雰囲気だったのに……」
「良い雰囲気だからだろ？」
「も、もう……」
「別に……いいけど……」
「んっ……ン……」
抱きつくついでに、レイナの大きな胸をゆっくりと揉む。
女子にはわからないかもしれないが、これも結構男のやすらぐ瞬間でもある。
「せ、先輩……手つき、やらしい……」
「わざとやってるからな」
「お前のその声、聞きたいからさわってるのもあるし」
「も、もぅ……馬鹿……」
「俺、お前に甘えてもいいんだろ？　だったらこれも許容範囲内のはずだ」
「せ、セクハラと甘えるのは全然別次元の話だと思うんですけど……ン……」
いやいや、よく考えて欲しい。
俺がこうして当たり前のように胸を揉めるのは、正真正銘俺がレイナの彼氏である証拠。
俺以外の男に、そんな真似が出来ないと約束されている以上……
この当たり前のセクハラ行為は……
「あっ……だ、駄目……」
（はあはあ！！）<
紛うことなき彼氏である証！！<
「お前さ、可愛いしスタイルいいし気は利くし、ぶっちゃけ反則だろ」
「ううっ、何で……？　何で今日はそんなに朝から可愛い可愛いって言ってくれるの……？」
「言いたいから言ってるだけだ」
「たまにはこうしてさ、好きなだけお前のこと褒めても罰は当たらないだろ？」
「……」
「ずるい。私ばっかり赤くなって。私だってもっともっと先輩にドキドキして欲しいのに……」
「安心しろ。俺はいつもドキドキしっぱなしだ」
「何せお前は、俺の初めての彼女なんだから」
「せ、先輩……」
「あああああああァァァァァァァ！！　ひとつ言っておきますけどぉぉぉ～！　私まだここで朝ご飯食べてるんですけどォォォォ！？」<
「ご馳走様。あなたたちを見ていると、本当に朝からこっちまで胸焼けしちゃいそう」
「２人も揉む？　レイナの胸」
「だ、駄目ですよ！　私の胸は先輩専用なんだからぁ……！！」
「ふぅ……」
「人のことからかうなら、あの２人も早く誰かとくっつけばいいのに」
２人で朝食の片付けをした後、当たり前のようにレイナの部屋でゆっくりする。
最近はずっと遠慮していた風呂の件も、俺はレイナに頭を下げてこの部屋の浴室を借りるようにしている。
「ありがとうレイナ。やっぱり午前中にシャワーを浴びると、俺も頭の中がスッキリする」
「ふふっ、だから言ったのに。遠慮しないで私の部屋のお風呂使ってって」
予想はしていたが、レイナの浴室にはズラりと高そうなシャンプーやコンディショナーが並んでいた。
遠慮しないで使えと言われたので俺も使用してみたが……
（おお、やっぱりなんか違うな……）
俺の髪にも、不思議と艶が出てきたような気がする。
まあでも、まだ髪は乾かしてないけど。
「先輩ほら、こっちに来て下さい」
「ん？　何するんだ？」
「私が髪、ブローしてあげます」
レイナに手招きされてベッドに腰掛ける。
おお、またなんか高そうなドライヤー使ってるなコイツ。
「そのドライヤー。いくらした？」
「さあ。これもらい物だから」
「低温ドライ、振動ブラシ、遠赤外線のトリプルコンボ」
「このドライヤー低温で乾かすから髪も傷まないの」
そう言いながら、軽くブラッシングもしてくれるレイナ。
なんかこうしてると、昔母ちゃんに同じことをしてもらっていた時のことを思い出す。
「……♪」
「……」
「レイナ。お前ってさ」
「俺になんか強い不満とかないの？」
「えー？　不満……？」
「そうだなぁ……」
お、なんか割と真剣に考えてる。
「不満というか、戸惑いなら色々と思い浮かぶかな」
「戸惑い？」
「うん」
「先輩ってセクハラはしてきても、エッチに関しては予想よりがっついて来ないというか……」
「あの、ほら……付き合いたての彼氏は、みんな毎日したがるって学校で事前に聞いてたから」
「あのな。一応俺社会人だし、そんな学生時代のメンタル引きずってお前とやりたいだなんて思わないし」
「……」
「でももっとがっついてくれてもいいのに……」
「……」
「先輩のバカ……」
（いやでも！　俺割とがっついてない！？）<
ドライヤー中にまた抱きつかれる。
おいおい聞こえてるぞレイナ。
そんなこと言われたら俺だってこの場ですぐ押し倒したくなる。
「俺たちって、まだちゃんと喧嘩らしい喧嘩してないよな」
「そう！　それそれ！！　実は私それが一番気になってたの！！」
「雨降って地固まるって言うでしょ……！？　見てこれ！！」
いきなりスマホを渡される。
『彼氏の拘束がめちゃくちゃウザい死ね
（コメ341）』<
『セックスが下手な男に不満
（コメ749）』<
『付き合ったけどもう浮気したい・別れたい女子
（コメ480）』<
「少しくらい問題が起きないと、私たちの場合いきなり大きな事件とか起きてヤバいことになりそうじゃない！？」
「ふ、不吉なこと言うなよ！　ヤバいことって何だ……！」
「た、例えば……」
「例えば？」
「私が近々妊娠しちゃうとかぁ……」
お前なんかめちゃくちゃ嬉しそうだけど！？
「喧嘩か」
「俺たちの場合、どっちかが浮気でもしないと無理なんじゃないか？」
「私は浮気しないからその線で喧嘩するのは無理ですね」
「俺も浮気しないから無理だな」
「……」
「……」
「どうしよう。なんか順調すぎて逆に怖くなってきた」
順調すぎても怖い。
何か問題が起こっても怖い。
どっちにしても俺たちカップルは、どうしようもなく面倒な組み合わせなんだとつくづく思う。
「ねえ先輩、私たちの関係をさらに強固にするべく、何か対策が必要だと思うんです」
「対策？」
「ええ。例えば……」
「ヒィィッ……！？」<
！？<
「せ、せんぱいっ！！　う、動かないで……！！　い、今私の足下に変なヤツいなかった……！？」
変なヤツ？
「知らないオッサンなら後ろに」<
「そういう冗談はいいですからちゃんと見て下さい！！」<
なんだかよく分らないが、言われたとおりにレイナの足下を見る。
ん～？
「何もいないけど……」
チョロチョロ……！！
「いや」
「ハムスターがいる」<
全力でレイナが逃げ出す。<
「ちょっと待て！　お前ハムスターだぞ！？」<
「まさかこんなに愛くるしい生物が苦手とか言うんじゃないだろうな！？」
「苦手だから逃げてるんですよ！！　こっちに持ってこないで！！」
ガチで怯えまくっているレイナ。
おいおい、俺ハムスター苦手な女子なんて初めて見たぞ。
「ごめん。私のハムの助、こっちに逃げてこなかった？」
「うん、逃げてきたけど」
「一応ここ、ペットの飼育は禁止だぞ？」
「ハムの助はペットじゃないから」
「家族だし」<
いやそこでキレる意味がさっぱりわからない。
「きゃああああ！！　え？　ハムスター？」<
「な、なんかめっちゃいるんだけど、これ何匹いるの……！？」<
おい！　一匹だけじゃなくて他にもいるのかよ！！
「い、嫌ァァァァァ！！　先輩！！　先輩助けてぇぇぇぇ！！」<
「えー、諸君。各々準備は万端かな？」
「これからこの寮内にいるハムたちを、一匹残らず……」
「駆除します」<
「駆除！？」
「ちょっとやめて。私の家族だって言ってるでしょ」
「まあ駆除ってのは冗談だ。捕獲捕獲」
「全部で１６匹もいるらしいから、とりあえず全部捕まえてから話し合おう」
「そうしないと……」
「ぷるぷるぷるぷる……」
「ほら、あそこにいるレイナが、いつまで経っても元に戻れないからな」
過去に一体、レイナとハムスターの間に何があったのか。
プルプルと震えながら、まだ自分の足下にハムスターがいないかキョロキョロしてるし。
「いいか？　今回の件はマジで規約違反だからな」
「全部捕まえたら一応ここのオーナーとやらに連絡するぞ？」
「ちっ」
しかし１６匹もよく隠れて飼ってたな。
まあハムスターって鳴かないし、やろうと思えば隠れて飼うなんて意外と簡単なのかも。
「じゃあとりあえず食堂から行くぞー」
「任せて、私のこの氷殺ゴキゴキジェットで、一匹残らず駆逐してやるッ……！」<
なんか一人、物騒なヤツが混ざってるな。
「ほらハム！　ハムの助！　こっちに来なさい！？」
「ワン！　ワンワンッ！！」
すげぇな。
あれ絶対ハムスターじゃないだろ。レイナじゃなくても怯えるわ。
「私の飼ってるハムスター、昔お父さんが海外から連れてきた、中南米に生息する特殊タイプハムたちなの」
「鳴き声は変だけど、危害は加えないから安心して？」
「無理無理。ってかワンとか言ってる時点でマジ無理」
「えー。あんなに可愛いのにぃぃ……」
「ハムスターはね、見た目は可愛いかもしれないけど本当は非常に邪悪な生き物なんだから」
「放っておくとところ構わずフンするし、私の買った服とか靴の中にも当たり前のようにポロポロと……！！」
「おまけに噛み癖もあるヤツだと、私の手はおろか、やっぱり買ったばっかりの服に穴を空けて……！！」
「最終的には、ひまわりの種と間違ってバリバリ緑色のカメムシを……！！」
ぎゃああああああああああああああああああ！！<
「それ以上言うな！！　というかそれがお前のトラウマか！！」<
「だ、だってだって！！　子供の時学校の教室で見ちゃったんだもん……！！」
うん、でもわかった。
それは誰でもトラウマになるわ。
「でもそれって、ハムスターが怖いんじゃなくて、カメムシが怖いんじゃ……」
「セットで怖いに決まってるでしょ！？　片方はカメムシで！！　もう片方はそいつを平気な顔してバリバリ食べてるんだよ！？」
「ああああ！！　思い出しただけでゾッとする……ッ！！」
「あんなつぶらな瞳で、バリバリとあの緑色の物体を貪り食うなんてぇ……！！」
そのまま再び顔を真っ青にして周囲を索敵し出すレイナ。
お前、その様子だと次にあのハムが出てきたら問答無用で駆除しそうだな。
「でもレイナの意外な弱点、発見って感じね」
「いや、今の話を聞かされたら、誰だってトラウマになると思うけどな」
俺も昔近所の公園で、猫がセミをバリバリ食ってたシーンを見てドン引きしたし。
「せ、せんぱい……！！　そんな悠長に構えていないで、早くあの邪悪なネズミを捕まえて下さいよお……！！」
「そんなこと言われてもな」
「ゴキブリじゃないんだし。ホイホイもここにはないからさ」
「でもでも、レイナちゃんのこんなに怯えるところ見るの初めてだから」
「私なんだか癖になっちゃいそう……」
「あ、足下にハムいるよ？」
「ひ。ひぃぃぃぃぃぃぃぃ！！」<
　
確かにこんなオーバーリアクションを取るレイナも珍しい。
普段はどちらかと言えば余裕ブッこいてるタイプだからな。
「先輩。コレはあれです、先ほど話した試練に違いありません」
「はあ？」
「このネズミートラブルから私を救い出し、一刻も早く私との絆を強固な物にして下さい」
「無茶言うな」<
まあ一応管理人だし。
やるだけやってみるけどな。
とりあえず管理人室にやってくる。
ハムスターってすばしっこいから、意外と捕まえようと思ったら難しいんじゃないか？
「ちゅちゅッ！！」<
「あ！！　いた！！　あそこ！！」
バリバリ。<
「すげぇー。あいつマジでカメムシ食ってる……」
「ほらやっぱりぃぃぃぃぃ！！」<
マジかよ！！　ってかあれやっぱハムスターの皮を被った別の生き物だって……！！
「あ！！　そっち！！　ドアの裏入ろうとしてる！！」
「ひ、ひぃぃッ！！　ひぃぃッ！！」
「レイナ！　大丈夫か！？」
「全然大丈夫じゃない……タスケテェェ……」
こ、これは……！　流石に俺も可哀想になってきた……！！
「ほら来いよ。今だけ特別におぶってやる」
「ほ、ホントに……？　クスン……」
あれ！？　なんかコイツいつもより可愛くね……！？
「後ろじゃなくて、前がいいの……」
「お、おう。じゃあ抱っこしてやるから光栄に思え」
本気で怯えているので、レイナの体を軽く持ち上げても震えがこちらにも伝わってくる。
こうして持ち上げてみるとわかるけど、レイナってやっぱりめちゃくちゃ体重軽いなぁ……
「……ぷるぷるぷる」
（すっげぇわかりやすい怯え方だな）<
「あはは、なんか超可愛い。小っちゃな子供みたーい」
「きっとあれね、あまりの恐怖に幼児退行してしまったと……」
「ハムスター……怖い……」
「……」
な、なんか、たまにはこういうレイナも悪くない気がしてきたぞ……？
続いて、もう一度レイナの部屋の様子を伺ってみる。
さて、ここには一体……？
「あ、ハムスター５匹いる」
「ひぃぃぃ！！　ひぃぃぃぃ！！」
「わ、私の服がカメムシだらけになっちゃう……！　早く助けてぇ……！」
「わ、わかったよ！　わかったから暴れるな……！」
「はーい、それじゃあ失礼しますよーぅ？」
（おお……）
流石は飼い主、ホウキとチリトリで器用にハムたちを追い詰めていく。
これなら俺の出番はいらないな。
レイナはと言うと……
「……ぷるぷるぷる」
まだお前怯えてるのかよ。<
「はーい、次行こう次ー」
こうして突如始まったハムスター騒動は、順調に鎮静化していった。
そのまま平和に事が過ぎれば良かったものの……
「レイナ。お前自分の部屋に帰らないのか？」
「……ぷるぷるぷる」
まだ俺の彼女は元に戻っていなかった。
「お、お前！　しっかりしてくれよ……！　あんなのたかがハムスターだろ……！？　カメムシだろ……！？」
「わ、私……昔から一度腰が抜けちゃうと、毎回こんな感じで……」
そう言うと、足をプルプル震わせながらベッドに腰掛けるレイナ。
ま、マジなのか。
レイナのやつ、怖い物なんて絶対にない……！！
みたいな感じのイメージでいたのに。
「……」
「わかった、わかったからもう落ち着け？」
「ハムスターはもうみんな捕まえたから。お前が怯えるような物はこの部屋にはないぞ？」
「う、うん……」
そう頷くと、今度は俺の横にちょこんと座るレイナ。
これが昔のレイナに近い雰囲気なんだとしたら。
レイナってもともとは、本当に大人しくて実は気の弱い女子だったのかもしれない。
「そういや俺、お前のこと好き好き言ってても」
「こうして苦手な物も全然把握してなかったんだな」
「それは……私も一緒だと思うけど……」
俺とレイナはこの一ヶ月。
ほぼ完全に勢いで付き合ってきたようなもんだ。
だからこそもっと、お互いのことを知る時間をじっくり作らないといけないのかもしれない。
（まあそのきっかけが、まさかハムスターになるとは思わなかったけど……）
「今日は、カッコ悪いところばっかり見られちゃったな」
「気にするな。俺は半分笑ってたから」
「酷い、先輩だって苦手なものくらいきっとあるでしょ……？」
「そうだな。クラゲが苦手だし」
「食べ物ならキムチとか発酵食品系が得意じゃないぞ？」
「そうなんだ。それ初めて知ったかも……」
俺はレイナの実家も知らないし。
まだまだ知らないことだらけだ。
だったら尚のこと、今月の目標はもっとレイナのことを知る……
それを今から目標にしよう。
「私、本当はゴキブリも苦手なの」
「そりゃみんな苦手だって」
「だから……だから……！」
「私カメムシとゴキブリを殺せない男とは結婚出来ない……！！」<
「先輩はどっち！？　ねえどっち！？」<
「安心しろ」<
「俺はスプレーさえあれば両方殺せる……！！」<
「せ、先輩……！！」
「あのー。愛の確認中のところ悪いんだけど……」
「そろそろ私たちの夕飯作ってくれない？」
「わかった」
「カメムシ入りな」<
「冗談でもやめて……！！」<
さて、完全に夕飯のことを忘れていたので、今から買い出しに行かないといけない俺。
今からスーパーへ行くと、帰りには日が沈んでるな。
なんかいきなり寮の中を隈無く動き回ったせいか、今日はもう完全に気が緩みきってしまっている。
「よし、ちょっと休憩してから行こう」
「行こうって、夕飯の買い出し？」
「ああ、お前も聞いてただろ？」
「レイナ。３０分だけ寝るから後で起こしてくれないか？」
「少し寝たらちゃんと夕飯の準備するから」
「……」
レイナにそう言って、管理人室のベッドに横になる。
まあ３０分も寝れば平気だろう。
とりあえず今晩は冷やし中華でも作って、レイナが喜びそうなら他にもいくつか副菜を……
「先輩、もしかして疲れちゃった？」
「ちょっとだけな。軽く寝たらすぐに復活するから、お前はその間自分の部屋にでも行ってろ」
「むぅ、何それ……なんか厄介払いされてる気がする」
いや、そんなつもりは全然ないけど。
「じゃあこっちに来い。お前も一緒に少し寝るか？」
「んー。起きてる。私全然眠くないし」
「それに……」
レイナがいきなり俺の両足を開き始める。
「今日は私の弱点晒しちゃったからね、今度は私が先輩の弱点探しちゃうの」
「お、おい……」
そう言って、妖艶な笑みを浮かべるレイナ。
いかにも私企んでいます、みたいな顔をするものだから……
「はい先輩？　覚悟して足を開いて～」
「お前、さっきまで怯えてたくせに、実はめっちゃ元気なのな」
俺もこの場は性欲に負けて、レイナの言われるがままに腰をかけて足を開いてしまう。
「この秋、レイナのプロデュースする初のファッションブランド始動……！」<
「その名は『Honey Rei』」<
「女の子らしい柔らかな可愛さと、漢字の麗に準えた美しさ、うるわしい様をコンセプトにした商品が続々企画中」
「今月号ではブランドの誕生秘話を特集、１０月から１２月の間は毎月プレゼント企画でレイナがデザインしたトートバックが……」
「ストップ」
「凄いわね。あの子ついに自前のファッションブランド立ち上げちゃったの？」
残暑の続く９月上旬。
レイナの学校も始まり、俺の管理人生活もいよいよ終わりが見えてきた。
最初は数週間だったのが、夏の間だけ、そして今では９月いっぱいまで延長という俺のワークスケジュール。
ここの生活にはもう馴染みきってしまったので、不満自体はないものの……
（レイナが……！　レイナが１人で先へ行ってしまう……！！）
自分の彼女の活躍ぶりが、流石にそろそろ俺へのプレッシャーとなってきた。
「これは将来女社長にでもなって、あの子が一生食べさせてくれるかもね～？」
「今までは冗談のつもりで笑えたけど……」
「なんかそろそろ。マジでそんな未来が見えそうで怖い」<
「いいじゃない。今は専業主夫っていう選択肢もあるんだし。場合によってはあの子に甘えちゃったら？」
「それは駄目。一応俺にも男としてのプライドがあるから」
「ふ～ん。やっぱり男性って色々面倒なのねぇ……」
「それじゃあ私、今から朱里連れて仕事に行くから。今晩の夕食もお願いします」
「へーい」
今朝レイナにもらった雑誌をテーブルに置くかざみさん。
雑誌にはレイナがブランドを立ち上げたって書いてあるけど、おそらくあいつはそこの看板になっているだけだろう。
それでもレイナの知名度やイメージに、こうして多額のお金が動くってのは、やっぱり端から見ていてもすごいことだと思う。
「俺も何かブランドを作ってデビューするか」
一体何でデビューするんだ？
オナホのプロデュースとかは面白そうだけど。
「こんにちは～。和馬いる～？」
「こんにちは～。ウチの長男います～？」
「あ、いた。あんたいるなら電話に出なさいよ～」
「……」
ビックリした。
ウチの母ちゃんは昔から結構神出鬼没なところがある。
「どうかしたのか？　ここの仕事は９月いっぱいって話、この間したばかりだろ？」
「もうせっかちね。こうして出向いてきたんだからとりあえずお茶でも出して頂戴」
確かにそれはそうなので、ここはとりあえず麦茶を入れる。
我が家は麦茶好きが多く、レイナも好きなので麦茶万歳。
「ほい、どうぞ」
「昼間から来るなんて珍しいじゃん。また亜子が何かやったのか？」
「コホン」
「今日はね、あんたにとって非常にいいニュースを持って来たのよ」
「いいニュース……？」
「はい、とりあえずコレ見て？」
旅行雑誌を一冊手渡される。
なんだこれ、シンガポール……？
「おお！！　なんだよ、旅行券でもくれるって話！？」<
「残念、旅行の話じゃないわ。もっとビッグな話よ」
「あんたさ、急な話で私も戸惑ってるんだけど……」
「１０月から１年だけ、ここで死ぬ気で働いてみる気ない？」
「へ？」
「シンガポールよシンガポール。最近よくテレビで見るでしょう？」
「カジノとかテーマパークとか、世界中から観光客が押し寄せて来る、国を挙げての一大娯楽天国……！」
「ま、待て待て！　急に言われてもまったく話についていけないんだが……！」<
シンガポール自体は当然俺も知っている。
確かあれだ、マーライオンだっけ？　ライオンの像がゲロみたいに水吐きまくってるヤツ。あれがいるところ。
「伸幸おじさん覚えてる？」
「あんたや亜子が小学生の時から、ハワイとかグアムでツアー組んだり、スキューバダイビングの講師してた人」
「あー、えっと……」
「何度か会ったことあるし、お年玉ももらってたから覚えてはいるけど……」
でも最後に会ったの、何年前だ？
俺の家って何気に親戚付き合いほとんどないからな。
こうしてたまに親戚の名前が出てくると、若干混乱する。
「その伸幸おじさんがね、今度このシンガポールで新しい事業を興すんだけど……」
「現地の人を雇ったり仕事が軌道に乗るまでの間、是非ともあんたのことを連れて行きたいって言うのよ」
動機がさっぱりわからん。<
というか俺、普通に日本語しか喋れないから海外なんて無理無理。
「その、伸幸おじさんが、今さら何で俺なんかに？」
「あんた、確かインターネット関係の仕事に就きたいって、前から言ってたでしょ？」
「うん。新卒カードはご存じの通りブン投げたけど」
「伸幸さんって、職業柄船舶にも強いから」
「あっちでヨットを販売したり、クルージングのサービスを観光客向けにやりたいんだって」
「そうなると告知サイトを頻繁に更新しないといけないし、仕事中気軽に直接やりとりが出来る、そんな人をしばらく側に置いておきたいっていう話が持ち上がって」
「……」
なるほど、そう言った理由なら多少理解は出来る。
クルージングなんて言われてもあんまりピンと来ないけど、観光客を相手にするなら、きっとイベント企画も頻繁に考えなくちゃならない。
観光地はどこもライバルがいるはずだし、新しいサービスを考える度にサイトを更新する……
そんな必要が迫られれば、フットワークの軽い管理者を側に置いておきたいのは当然だろう。
「まあ難しく考えないで？　おじさんの助手みたいなものだって」
「いや、なんか軽く言ってるけど、これ結構大事だと思うぞ？」
「親戚の新事業に海外、おまけに俺なんてまだまだ経験の浅い素人みたいなもんだし」
「でもあんたって、どんな仕事でも途中で放り出したりしないでしょ？」
「……」
「無茶ぶりした時こそ必死になって動くのが、あんたの昔からの長所だからね」
「おじさんもそこを買ってるみたいだし、チャンスはチャンスなんだからこの際行ってみたら？　って思って」
そう言うと、叔父さんから預かってきたのか、他にも様々な書類を置いていく母ちゃん。
「まあまだ時間はあるし、ちょっと考えてみてよ。腹が決まったら叔父さんいつでもウェルカムって言うから」
「お、おう」
「それじゃあ私もう行くわね。今日はこれから仕事なのよ……７連勤でホントまいっちゃう……」
「……」
（し、シンガポール……？　海外だと……？）
実家の車は俺が借りているので、母ちゃんはバイクで仕事先へ向かう。
この寮の管理人といい、今回のこの件といい……
俺の母ちゃんの持ち込んでくる話って、結構いつも俺の人生を左右することが多い気がしてならない。
（ここの仕事だって、引き受けなきゃレイナと仲良くなれてないしな……）
俺の運命ってやつは、もしかしたら俺の母ちゃんがいつも握っているのかもしれない。
もし本当にそうだとしたら、これは俺にとってまたとない幸運話となるのだろうか……？
「とにかく、もうちょっと考えてみるか……」
とりあえずさっさと夕飯の仕込みをしよう。
１年とはいえ日本を離れるなら、レイナもいることだし俺の都合だけでおいそれと返事は出来ない。
「こんにちは」
「あれ、小森さん？」
「レイナなら学校行ってるけど」
「残念私なら既にもう帰宅しています」
うわあ！！　お前いつから俺の後ろにいたんだよ！！<
「なんだよレイナ。帰ってるなら一言くらい声かけろよ」
「うーん、そうしようと思ったんだけど」
「なんか、先輩お母さんと大事な話をしてたみたいだから」
「……」
「お前、まさかあれ聞いてたのか？」
「ちょ、ちょっとだけ……」
「この子タコみたいにドアに吸い付いて盗み聞きしてたけど」
「わあああ！！　ああああ！！　それは言わないで！！　ていうかこもりん酷い裏切り……！！」<
そう言うと大げさにこの場で騒ぎ出すレイナ。
この野郎……！！
と、言いたいところだが、こういう時のレイナは大抵寂しい気持ちを抑えている。
「おいレイナ。ちょっとこっち来い」
「……いじめる？」
「いじめないいじめない」
「そっか、じゃあ安心して甘えちゃう」
「盗み聞きした罰だ。胸揉ませろ」<
「あ、あぁぁッ！　ま、待って！　このまま色々したら制服シワになっちゃうぅぅ……！！」
「あの、お邪魔なら私、外に出てましょうか？」
「５分だけ下さい」
「ええ！？　５分でエッチするの！？」<
「するわけないだろ」<
あと俺そこまで早漏じゃねーし。<
「はい次、レフ板そっちにまわして」
「３時まではこのまま１枚ずつゆっくり撮るから」
「はーい。了解デース」
小森さんのお誘いで、夕飯の支度を済ませた後レイナの撮影に合流する。
今日の撮影は『学校帰り』というテーマらしく。
レイナがこの大通りで、放課後ショッピングをする様子がカメラに収められている。
「学校帰りがテーマなのに、１人でショッピングっておかしくない？」
「スマホがあれば、今は誰とでも繋がれる時代でしょ？」
「それを利用して、最近は敢えて１人ショッピングを続ける子たちがいるの」
「１人でって言っても、結局は同じ時間に友達も周囲で買い物してる場合が多いんだけどね」
「全然わからん。何その文化」
「うーん、変な話軍隊で言うところ小隊……？　みたいなものかしら」
「スマホをトランシーバーに見立てて遊んでる感じなのよ。１人で買い物はしてても、実態はグループで遊んでる……みたいな」
「なるほど、わざと距離を空けてゆる～い繋がりの中で遊んでるってヤツっすか」
「ええそうね」
「私はもうおばさんだから……全然その感性にはついて行けないけど……」
小森さんまだ若いじゃん！
それに大丈夫！！　俺も今時の女子文化にはまったくついていけてないし！
「ああぁぁ！！　スカートにアイスこぼれたぁぁ！！」<
「ちょっと待ってね」
「おう」
「先輩……これ舐めてくれません……？」
お前仕事中なのにずいぶんと余裕だな。<
「なんてね」
「今日の撮影はまだ長いから、２人とも少し休憩してきたら？」
「これから海岸通りの方でも撮らないといけないし」
「そうね、今日はただのスナップだし」
「たまにはレイナの彼氏くんを、私が独占しちゃうのもアリかもしれない」
「ええ！？　アリなの？」<
「うんそうだね。たまにならいいかな」
いいの！？<
「おーいレイナ。お前車でこっちに着替えてこいよ。今日は私服でも数枚欲しいし」
「はーい」
そう言って、元気に車へと走っていくレイナ。
最近は仕事も上り調子なので、こんな風に元気な彼女を見られるのは気分がいい。
「それじゃあ、お言葉に甘えてちょっと散歩しましょうか」
「それに、渡したい物もあるしね」
「渡したい物？」
「ええ、レイナの出てる今月号」
「ああ、それならもう買っちゃいましたけど」
「ええ！？　言えばいくらでもサンプルとしてあげるのに」
いやいや、これくらいはちゃんとレイナのヤツに金を落とさないと。
彼氏でもあり、ファンでもある。
俺はそんな男でありたいと、最近常々思っている。
「ビーチに来たのに、今日は風が少し冷たいわね」
「まあ夏も終わりですからね」
とはいえ、日光が反射するので浜辺をじっと見ているとまぶしい。
人間の体とは不思議なもので、こうしてまぶしい物を見続けていると次第にこの場が暑いと錯覚しそうになる。
「はいどうぞ。コーヒー」
「あら、ありがとう」
「気が利くのね、私普段は用意する方だから素直に感心しちゃう」
レイナの撮影中、俺に出来ることは極端に少ない。
別に善人アピールをしたいわけじゃないけど、せめてこれくらいはしないと。
「そういえばファッションブランド立ち上げるって、あれ本当なの？」
「嘘なら雑誌で堂々と発表なんかしないわよ」
「でもあれも、コスメグッズと一緒でレイナがちょっと口出して終わりだけどね」
「ただそれが重要なのよ。手広く色々出来るってね、私はもっとあの子に自信を持たせたいから」
「あいつ、平気そうに見えて脆いところもあるからね」
「今だからわかるよ、小森さんがレイナに過保護になる気持ち」
表面通りの自信家で、気がつけば周りを蹴散らしてトップに上り詰める。
そんなヤツだったら、俺は多分レイナにここまで夢中にならなかったと思う。
俺もレイナも同じ人としてどこか欠けていて、それを自然とお互いの長所で補う関係。
こんなこと言い出したらキリがないけど、俺はそんなレイナとの今の関係が本当に心の底から気に入っている。
「あの子、１２月以降も仕事の予定がもう決まってるの。先月とは違って、９月から本当に私もあの子も大忙し……」
「これも偏にあなたのおかげよ。本当に私、今回の件では感謝しているの」
「か、感謝って……」
「俺普通にあいつと付き合って、それからその……」
「好き放題やってるだけだと思うんだけど」<
「ふふっ、それでいいのよ。あなたがどう思っていようが、事実レイナの調子はいいし結果にも繋がっているんだから」
お、恐ろしい。
今の口ぶりだと、結果に繋がっていなかったら俺は今頃死刑なんじゃ……！？
「前に言ったと思うけど、あの子この仕事を始めたばかりの頃は、緊張でカメラの前で全然笑えなかったの」
「スタッフに指示される度にビクビクして、それはもう私も不憫になって見ていられなかった」
「……」
モデルの世界が厳しいのは俺も理解している。
でもいくら小森さんがレイナに入れ込んでいるからって、不憫に思うってのは少し違和感が。
「こんなことあなたに言っていいのかわからないけど」
「あの子の家、以前はずっとお金に困っていたの」
「え、そうなの……！？」
「ええ」
「典型的なシングルマザーの家庭でね、両親はあの子が小さかった頃に離婚したって私はレイナから聞いてる」
この一ヶ月、ずっとレイナと一緒にいたのに……
まるでそんな素振りは見せていなかったレイナ。
ん……？　でも待てよ……？
「あの、この間あの寮に、レイナの親父から電話があったけど。あの人は……？」
「再婚相手よ」
「レイナがデビューしてから、彼女のお母さん再婚したの」
「小さいけど不動産の会社を立ち上げた方で、今あなたのいる女子寮も、その新しいパパの持ち物ってわけ」
「……」
「な、なんか、いきなり色々言われて頭混乱してきたんだけど俺！！」<
「ふふっ、ごめんなさい。無理もないわね」
「今でこそあの子、上手くいってるけど」
「デビュー当時は今じゃ考えられないほどの苦労を抱えていたの」
「ずっと働き詰めだった母に変わって、何か自分に出来ることはないか」
「あの子なりにずっと悩んでいた時期に、私とレイナは偶然出会ったの」
「スタイルは申し分ないし、笑うと本当に良い笑顔するから……」
「私その日にスカウトして、他の子と同じようにウチの事務所からオーディションに出るよう説得したの」
「結果は知っての通り、そこからレイナのモデル生活はスタートしたんだけど……」
「あの子が始めたブログ、新人とは思えないほど人気が出ちゃってね」
「雑誌社もそこに目をつけて、本人もわけがわからないまま、気がつけば何日もスケジュールが埋まっちゃって……」
「それであの子、一度潰れちゃったの」
「……」
「根は真面目だから、仕事をキャンセルしていた時期が一番メンタルに堪えたみたい」
今の話だけでも容易に想像が出来る。
辛かったり苦しくとも、きっといつもの調子でヘラヘラ笑っていたんだろう。
明るく元気に、そして周りを引っかき回すような自分を作り、結果１人になると本来の自分に戻るというか……
そういう、人より疲れる生き方をあいつはこれまでしてきたんだと思う。
「当然その後は仕事も激減しちゃったんだけど、それからは幸運にもご両親の再婚が決まってね」
「病気だったお母さんも回復して、ある程度生活にも余裕が出来て」
「それからは鹿目レイナ再始動。あの子根性はピカイチだから、また徐々に活躍の場は増えていったんだけど」
「丁度あなたに会う直前ね、世間の求める声と自分の能力に限界を感じたとかで、あの子本気で落ち込んじゃって」
「……」
「ブログでも余計なこと書いて批判を浴びたり、何度もミスしてクライアントに迷惑をかけたこともあったから」
「うーん、あれをスランプって表現していいのかしら。実際一ヶ月前は今ほど仕事の話は来なかったから……」
レイナと出会ったあの日のことは、鮮明に覚えている。
たかだか一ヶ月と数週間前の話だし、それにあいつとの出会いはやっぱりインパクトだけはあったから。
「ねえ」
「足、大したことないんでしょ？　今からちょっと私の買い物に付き合ってよ」
「んふふ」
「ねえ何で！！　何でさっきから妙に私に冷たいわけ～！」<
そういえばあの日、確かにレイナのヤツ落ち込んでたな。
小森さんの誕生日プレゼントを選びながら、最近ミスが多くて迷惑かけっぱなしだって。
「俺、あいつと会った日に、一緒に買い物したんだよね」
「知ってる。一緒に私の誕生日プレゼント選んでくれたんでしょ？」
「うん。あれちゃんと受け取ってくれたんだ」
「当たり前じゃない」
「まあでも、あれがレイナとその彼氏からのプレゼントになるなんて、あの時は想像もしていなかったけど」
「な、なんかそういう言い方されるとめっちゃ恥ずかしい……！」
「ふふっ、本当にこうしてるとあなたがレイナの恋人で良かったわ」
「それで？　今日のシンガポールに行くって話、どうするつもりなの？」
「ど、どうするつもりって、何ですか急に」
「撮影現場に戻る前に、これだけはちゃんと言っておきたくて」
「あの子が寂しがる、なんて理由で自分のチャンスを棒に振ったら駄目よ？」
「そんなことをしたらきっとレイナが一番悲しむと思うわ」
「……」
「小森さんって、本当にレイナのことよく分ってるんだね」
「レイナだけじゃないわ。あなたのこともよ？」
はい？
「ほら、２人がイチャイチャする度に、夜中だろうがお構いなくこうしてあの子から近況報告が送られてくるの」
「おかげでもう私のスマホはお腹いっぱいよ、本当に胸焼けしちゃう」
ぎゃああああ！！<
（つーかアイツ！　なんてもん送ってんだ……！！）<
半裸＆寝起きの俺画像を、あろう事か自分のマネージャーに送りつけるなんて……！！
「さ、戻りましょう？　今夜は外で夕飯ご馳走するから、その後は軽くあの子とデートしてあげてね？」
「なんか小森さんって、やっぱりあいつの母ちゃんみたい」
こうして、今日のレイナの撮影は無事に終了する。
女子寮の夕飯はレンジで温めるだけにしておいたし、この日も俺は夜遅くまでレイナと過ごす。
仕事や学校の時間以外は、ここ最近ずっと……
俺たちは本当に一緒にいることが多くなった。
「わあぁ……！　やっぱりこの時間の展望台は最高だね～♪」
「景色はバッチリだからな。ここ一応この町で一番高いところにあるし」
小森さんを交えた夕食後、レイナと街中をプチデートする。
レイナはここの他に、夜のスーパーもお気に入りだ。
理由は夫婦気分が味わえるから、なんて言ってるけど……
真の狙いは俺に買ってもらうおやつだったりする。
「ほら、今日は俺たち以外ほとんど人いないし、やりたきゃここでバク転でもしていいぞ？」
「いや意味わかんないから。私一応仕事で疲れてるし。失敗したら一撃で首が逝くような真似もごめんだし」
とか言いつつ、子供心丸出しで無駄に走り回ってみせるレイナ。
撮影中のドキッとするような表情も好きだけど、レイナはやっぱりこうした無邪気なところが一番可愛いと俺は思う。
「ごめんね？　今日はこんな時間まで付き合わせちゃって」
「ふふっ、最近デートばっかりで、先輩も嫌になってきたんじゃない？」
「いや、そんなことないぞ？」
「むしろ外に出る口実が出来て嬉しいくらいだ」
「実を言うと、掃除とメシ作りのループ生活の方が最近しんどい。ぶっちゃけ管理人飽きてきた」
「うわー。この人今何気に職務放棄宣言してるー」
俺も男だし、仕事には多少のスリルが欲しい。
注意を怠ると大けがするとか、一生引きずってしまうようなトラウマ仕事はごめんだけど。
「ねえ、今日の撮影中コモリンと何話してたの？」
「ん？　気になるのか？」
「ちょっとね」
「でもああして２人きりにしてあげないと、あの人愚痴の一つも言えないから」
「先輩、コモリンにめっちゃ気に入られてるんだよ？　何を言っても横で素直に話聞いてくれるから、それがめっちゃ便利って言ってた」
べ、便利って……
「新しい仕事の話で、結局背中を押されたよ」
「あとはそうだな、俺と会う前のお前の話も色々聞かせてもらった」
「あ、あはは……そっか……」
「お前、本当に大変だったみたいだな」
「今はもう、こうして以前のことは他人事みたいにしか言えないけど……」
「俺がもう少しお前と早く出会っていたら、こっちもその」
「もっとお前にしてやれること、たくさんあったはずなのに……」
こんな経験は生まれて初めてだ。
出会う前のことなんて、誰を相手にしてもどうにもならない。
それはちゃんと理解しているつもりでも、こうしてレイナを目の前にするとどうしても頭の片隅で考えてしまう。
「もう、過ぎたことなんてどうでも良くない？」
「いくら先輩が優しくても、過去のことまでいちいち気にしてたらキリが無いよ？」
「わかってるよ」
「わかってるけど、やっぱり一度そう考えると止まらなくなる」
「俺が友達と騒いでいるとき、お前はどこかで泣いてたのか……！？」
「とか」
「まだ会ってもいないお前から、せんぱぁい……！　という泣き言があったに違いないとか」
「あ、あはは……先輩それ流石に過保護すぎ……」
「でも、そっか……みんな聞いちゃったなら、もう全部白状しちゃってもいいよね」
……白状？
「ごめんね先輩。私今までずっと嘘付いてたことがあるの」
「う、嘘ってなんだよ。このタイミングでそんなこと言われるとめっちゃ構えるんだが」
「私、あの海岸通りで出会う前から、先輩と亜子ちゃんのこと実は知ってたの」
「……」
「２人とも、たまに夕方スーパーで買い物してたでしょ？」
「私、もともとお母さんと２人で住んでたアパート、この近くだったから」
「放課後に買い物中の２人を見かけて、私もあんな風に甘えられるお兄ちゃんがいたらなって、ずっとそう思ってた」
「モデルを始める前は、お母さんの体調のことや、自分の人生は何でこんなに上手くいかないんだろうって、そんなことばっかり考える毎日で」
「モデルの仕事をもらった後も、それはそれで悩みは尽きなかった」
「口では偉そうなこと言うクセに、私思ったよりプレッシャーに弱いんだなぁ……とか」
「もしかしたら私、今自分が思っている以上に寂しいんじゃない……？　とか」
「それで今年の６月に入ってからは、仕事や自分のメンタル管理に失敗し続けちゃって、コモリンにもたくさん迷惑かけちゃって……」
「そんなとき、偶然あんな形とはいえ先輩と出会ったの」
「悪い人じゃないって、そこは最初からわかってたから」
「あのときは初対面も同然なのに、思い切って先輩のこと振り回しちゃった」
「どうせ嫌われちゃったとしても、もう２度と会わないだろうなって思ってたし」
「今思うとあのときの私、そうとう精神的に参ってたみたい」
「……」
「俺からすると、全然そうは見えなかったけどな」
「でも今ならわかるよ、お前も相当無茶する奴だからな、ああでもしないとやっていけなかったんだろ？」
「どうせ、コモリンに心配かけちゃう……とか言ってさ、無駄に早口でまくし立てて」
「うん……本当にそんな感じ。学校でも似たように生活してたから」
「毎日夜になるとウジウジ悩んで、寝不足が原因で撮影中に怒られて……」
「あのときは自分の失敗よりも、それでコモリンに迷惑をかけちゃうのが本当に辛かったの」
「だから先輩と初めて２人で買い物したとき、悪いと思ってるなら働いて返せばいいだろって」
「確か、そんな風に言ってくれたでしょ？」
「そうだったか？」
「うん、間違いなくそう言った」
「普通の人からすれば、なんてことない一言かもしれないけど」
「そう言われたとき、ああ私、そんな風にもっと単純に考えていいんだなって、妙に納得しちゃって……」
「ふふっ、それからは知っての通り」
「ちょっとからかってやろうと思ったレイナちゃんは、素直じゃない誰かさんに夢中になっちゃって」
「こうして今、仕事の後にデートなんてしちゃってるんだけどね」
「はは、ちょっと買い物したくらいで単純なやつだな」
長いこと生きていれば、誰だって一度は目に見えない壁にぶつかることがある。
それは仕事のことだったり、私生活に生じる問題だったり。
複雑な悩みで頭を抱えてしまう、そんなときこそシンプルに考えることも時には必要だと俺は思う。
「こうして振り返ると、私今まで人に背中を押されてばっかりいるんだよね」
「モデルの仕事を応援してくれるお母さんや、コモリン……」
「だから今度は、私が背中を押す側になりたいの」
「ねえ先輩、今日聞いた海外で働く話、本当は行きたいんでしょ……？」
「……」
「先輩も私と一緒で、やりたい仕事はハッキリしてるんだし。チャンスがあるなら頑張ってきた方がいいと思う」
「そうは言うけどさ。お前……」
「もちろん寂しいよ？　先輩とこうして結ばれたばっかりなんだもん……」
「本当は半年だろうが１年だろうが、私先輩と離れたくなんてない」
「でも、それってやっぱり、私のいけないわがままだと思うから」
「わがままなんて言うなよ」
「そんなの、俺だってお前と同じ気持ちだ」
一緒にあの寮で生活して、何度も直接この肌で触れあって……
朝のおはようも、行ってきますも……
夜寝る前のキスだって、もうお前は完全に俺の日常の一部になっている。
「無理なんてするなよ」
「まだ上手くいくかどうか、そんなわからない仕事よりも……」
「俺はいつだってお前のことを一番に考えたくて……」
「じゃあ、駄目だよ」
「だったら尚のこと、私は一度先輩には自ら進んでチャレンジして欲しい」
「だって、私のためにチャンスを棒に振って……？」
「なんて、私言えないし……言いたくない」
「それに迷惑じゃなかったら、本気で私、将来は先輩と結婚したいって思っちゃってるし……」
「そんなの、俺も同じ気持ちに決まってるだろ」
「だから俺、あの寮の仕事が終わったら……なるべく早くお前と一緒になるために、色々と仕事も準備して……」
「……」
「ね……？　もしその気持ちが本当なら、やっぱり先輩はその叔父さんの話に乗っちゃった方が早いと思うの」
「確かに、寂しい気持ちは我慢出来ないし、今から想像しても不安でいっぱいになっちゃうけど……」
「私も、先輩が頑張っている間に、もっともっと今の仕事、悔いのないように頑張って……」
「それで……」
「いつかはちゃんとプロポーズしてもらえるように、私今よりもっと自分を磨いておきたいの」
「レイナ……」
「先輩、いつも俺なんか俺なんかって言うけど、私だってそれなりにいつもプレッシャー感じてるんだよ？」
「だって、先輩は私にとって……」
「本当に、もったいないくらい魅力的な人だから……」
レイナの目は本気だ。
自分のことを買いかぶり過ぎるのは良くない、それはしっかりと俺も理解している。
ただ、今こいつは……
本気で俺との将来を見据えて、敢えてここで今一度、お互いに自分磨きをして未来に備えようと……
そう……寂しい気持ちを抑えて、提案してくれている。
「わかったよ。俺の負けだ」
「お前と将来、本気で一緒になれるのなら……」
「俺もお前一人をちゃんと食わせていけるように、今は頑張って自分の出来ることを増やしていくことにする」
「ふふっ。私と結婚したら大変だよ……？」
「こう見えて私、かなり打算的なところもあるから、将来は先輩の予想もつかないほど鬼嫁になっちゃうかも……」
無理して俺を送り出そうとする、俺はそんなレイナを今一度ここで抱きしめる。
寂しそうに笑うこいつを、一年後絶対に幸せにするためにも……
「俺頑張るから」
「だから海外から帰ってきても、いきなり俺のこと振ったりしないでくれよな？」
「うん、そんなの当たり前じゃん……」
こうして今は、俺よりも一回り小さく見える。
そんな彼女との間に、固い約束を交わしたのだった。
「おーいレイナ、掃除してたら昔の雑誌出てきたぞ」
「えー。や、やめてよ……今見ると私結構本気で恥ずかしいんだけど……」
レイナに背中を押され、例のシンガポールでキャリアを積んでから数年。
俺は日本に帰ってからすぐにレイナと籍を入れた。
海外での生活は思っていた以上に刺激に溢れ、たった一年とはいえ俺の人生にとっても非常にいい経験になった。
今は日本にある叔父さんの事務所を借りていて……
結局俺はフリーランスという形で、毎回自分で案件を取ってきては、それを一生懸命にこなす生活をしている。
「そういえばお前、最近仕事の調子はどうなんだ？」
「調子？　うん、特に問題ないよ？」
「私もともとこの仕事には向いてるみたいで、今はなるべく早く宅建の資格が取れるよう勉強してる」
「お前ってホントすごいよな」
「俺が帰ってきたらスパッとモデルの仕事辞めて主婦になっちまうし」
「娘が生まれたら、今度は自分への投資だぁぁ……！」
「とか言って、子育てとパートも平気な顔して両立してるし」
「あ、あはは……私思い立ったらすぐに行動しないと気が済まないタイプだから……」
レイナの親父さんは不動産会社を経営している。
それは前から知ってたけど、今度は主婦の身でその道に片足を突っ込むなんて、アクティブだと本気で思う。
「これ……！　これすごい！　ママなの……！？」
「そうだぞ～？」
「この半裸と何も変わらない薄着でな、当時は脇まで見せて世のレイナチルドレン共から多額の金を搾取していたんだ」
「モデルだけじゃなく、ソーシャルアプリとのコラボ、コスメグッズ、あとはファッションブランドにまで手を出してたな」
「お前のママはな？　今はこうして平凡な主婦を装ってはいるが、本当は裏で多額の現金を動かしまくる魔性の女なんだ」
「そうよ～？　そしてあんたはそのママの血を引いてるんだから」
「これから幼稚園を卒業して、早いとこ他人を顎で使い倒せるようになりなさ～い？」
「すげー！　私も顎で人を使ったら、いっぱいお金稼げる？」
レイナと俺、そして娘のエマと一緒に、昔俺の嫁が活躍してた雑誌をこの場でゆっくりとめくる。
今ではこの雑誌も名前を変え、あの小森さんが出世したことで新たなファッション誌へと生まれ変わった。
代表になっても小森さんは相変わらず俺たちに腰が低く……
月末になると酒と一緒に、今発行中の最新号をこの家に持ってきてくれることもある。
「なあレイナ。もしかしてエマのやつ、今からモデルに興味津々なんじゃないのか？」
「あはは、それはないでしょ、だってこの子まだメイクだってした覚えないのに」
「したよ？　この前パパと一緒に」
「えー？　それ本当なの？」
「ああ、本当だ」
「なんかお前の留守中に、エマがリップ引っ張り出して顔に塗ってたからさ」
「見てて面白かったから、俺もそれなりに手伝ったんだ。写真ならあるぞ？」
「もう、２人とも。私が仕事行ってる間にそんなことして遊んでたの～？」
俺とレイナは出会った頃以上にラブラブだ。
子供が出来ても夫婦熱が冷めることはなく、俺は本当にいい意味で理想の家庭を手に入れたと思っている。
「いい？　エマ。オシャレにはお金がいっぱいかかるの」
「髪に、服に、コスメや食べるものにも気を遣わないと、売れっ子モデルになんてなれないんだから」
「じゃあ、これからいっぱいパパに稼いでもらう」
ええ！？
「ふふっ、ほらほら、早速エマったら男を顎で使い始めた」
「た、頼む！　他の男は好きに使ってくれてかまわないが、俺だけには一生優しくしてくれエマぁぁ……！！」
突拍子がないと見せかけて、実は地に足のついた生活を望んでいた俺の嫁、レイナ。
俺たちは今日もこうして、家族３人幸せな生活を送っている。
「ねえ、あなた」
「ん？　どうした？」
「私がもしまたモデルの道に復帰したら、そのときは素直に応援してくれたりする？」
「うーん……」
そうだな……
「多分応援はしないで、全力で引き留めるかもしれない」
「え？　そうなの？　何で？」
「カリスマ主婦モデル！　なんて言って人気が爆発してみろ」
「そうなったら俺もエマもこうしてお前にベッタリ出来ないからな」
「いくらお前がやりたいと言っても、そこだけは俺もう我慢出来ないかもしれない」
「ふふっ、大丈夫大丈夫♪　そこは安心して？」
「私はもうあなたのお嫁さん一直線だから。エマの母でもあるわけだし……」
「これからも私たち、ずっと一緒よ？」
「お、おう」
「パパとママ、ラブラブ～♪」
本当の幸せとは、こうしたごく普通の家庭の中にこそあるのかもしれない。
俺たち２人は今も自分たちを支えてくれる人に恵まれながら……
「レイナ、愛してるぞ」
「うん、私も……」
こうして今日も、家族３人の時間をゆっくりと楽しんだのだった。
「せ、先輩……」
「緊張しなくていいぞ？　出来るだけ優しくするから……」
「う、うん……」
ベッドの上で、レイナの体を後ろからまさぐる。
パジャマを脱がし、片方の手でブラジャー越しに胸を揉む。
目の前にいるレイナが、自分の彼女として足を開いてくれている。
太ももの付け根も露わになり、その中心にある薄い生地のショーツに俺は無意識にもう片方の手を伸ばしていた。
「んっ……あ……はぁ、はぁ……せ、先輩……恥ずかしぃぃ……」
「力抜け、これからもっと恥ずかしいことするんだぞ？」
「う、うん……わかってるけど……」
緊張か羞恥心か、俺に体をあずける覚悟はあっても、まだ全身を強ばらせているレイナ。
俺は既に興奮しながら、ゆっくりとレイナのショーツを指でゆっくりと撫で始める。
「あっ、あっ、はぁぁっ……ん……」
「お前ずいぶんと可愛い声出すんだな」
「い、いや……そんなこと言わないで先輩、は、恥ずかしい……」
下ネタも余裕なはずのレイナだが、このときばかりはそんな余裕もないらしい。
当たり前だけど、こうして相手にドキドキしてくれるのは、本当に嬉しい。
「んっ、んんっ……あっ、あっ……ン……」
「気持ちいいのか？　お前もうここ濡れてきたけど……」
「あ、当たり前だし……！　だって私今、先輩にここ指で弄られて……はぁん……」
「い、いじわる……！　先輩のいじわる……！　今ゆっくりわざと指で私のこといじめて……」
ショーツ越しとはいえ、レイナの性器の形が指先にハッキリと伝わってくる。
愛液によって湿り気を帯びたこのショーツ。
上下にゆっくり指を動かす度に、ぬるぬるとした摩擦がレイナの感度をより一層引き上げていく。
「あっ、あっ、んっ、んんっ……先輩の指……んんっ、すごくエッチ……ン……」
「普段１人じゃしてないのか？」
「……」
「い、言わない……言いたくない……」
「してるのか」
「あ、あ、いや……」
レイナの様子を伺いながら、割と苦労して目の前のブラジャーを取り去る。
ついに眼前に現れたレイナの白い生の胸。
ほのかに香るレイナの汗と、ショーツから染み出ている愛液の香りが俺の興奮をより一層かき立てる。
「レイナ、お前の胸本当に綺麗だな……」
「なんか俺、今一瞬だけエロい気持ちとは別に感動してる……」
「あ、あんまり見ないで下さい……本当は電気だって全部消して欲しいくらいなのに……」
「いいだろ別に。お前の裸、全部俺だけに見せてくれよ」
気がつくと自然にレイナの胸を直に揉んでいた。
揉むというと語弊があるかもしれないが、彼女が痛くないように、そしてもっと感じてくれるようにと……
俺はそっと壊れ物を扱うように、ゆっくりゆっくりこの手でレイナの胸を揉みしだいてゆく。
「んっ、んふぅ……んっ、んんっ……あっ……」
「先輩の手、すごく優しいけど……んっ、はぁっ……やっぱり、すごくエッチぃ……」
「なんかお前、ここに来て若干余裕ありそうだな」
「う、ううん。ない。余裕なんて全然ないもん……」
「こんな風に先輩の前で足広げて……こんなにいっぱい濡らして……」
「し、しかも今……あぅ……んっ、んんっ……こうして胸までしっかり揉まれちゃってるのにぃ……」
思いの外、レイナの羞恥心が強くて驚いた。
俺が胸を揉む度に腰をビクビクと震わせる彼女。
よく見るとショーツはさらに愛液にまみれ、気がつくとその濃い香りが部屋中に充満していた。
「せ、せんぱい……せんぱいぃ……」
「どうした？」
「あ、あの……私、急かすわけじゃないんだけど……そ、その……先輩の指……」
「こうだろ……？」
「あっ、あぁぁッ……！　んっ、ンんっ……！　だ、駄目ぇ……ま、まだそこ……！！」
予告もなしに、レイナのショーツの中に指を滑り込ませる。
指先に感じる、愛液でぐちょぐちょに濡れたレイナの性器。
濃い糸を引き、いやらしい音と共にその愛液は俺の指をねっとりと包み込む。
「はぁぁっ、んっ、いやっ、あぁぁっ、せ、せんぱい……ンッ！　んあぁっ……！！」
「ゆ、指、先輩の指太いの……あっ、あっ……そこ、気持ちいいところ、んっ、も、もっとぉ……」
「目に見えて反応が変わったな。お前恥ずかしいんじゃなかったのか？」
「は、恥ずかしい、恥ずかしいもん……でも……」
「もっと、もっとレイナのここ……弄ってぇ……？」
さらに膣奥から愛液が溢れてくる。
どこか甘えるように、そしてこちらの嗜虐性を刺激してくるようなレイナの台詞。
俺は何かに取り憑かれたかのように、夢中でレイナの秘部を愛液と一緒に撫で回す。
「はぁ……はぁ……」
「わ、私……最近ずっと、１人でしてたの……」
「１人で？　何を？」
わざと手を止めて、レイナの様子を伺う。
「な、何をって……お、オナ……」
「オナニー……」
「……」
「……」
「お前、俺のこと考えながらこんなに濡らしてたのか」
「んっ、あっ、ああぁぁっ……！　だ、だってぇ……！　だって先輩が……！」
「あっ、あっ、はぁぁ……！　んんぅ……！」
ショーツを脱がせ、ぐちゅぐちゅと本格的にレイナの秘部を愛撫する。
第一関節まで指をそこに沈めると、まるでそれを待っていたかのように、愛液という透明なヨダレを下の口から垂らすレイナ。
愛液特有の香りと、密室に響く淫靡な音。
レイナの秘部はまるで俺の指をしゃぶるように、完全に興奮しきってその綺麗な色と肉ヒダを露出させていた。
「な、なんかお前、初めてなのに想像より遙かに感じてないか……！？」
「わ、わかんない……！　わかんないよ……！　んっ、んっ、ああぁぁっ、そ、そんな、そこ駄目、そこ駄目ぇ……！」
「んっ、ンッ、じ、自分でしてるときとは、ぜ、全然違うの……先輩の指、わたしこれ、好きになっちゃいそう……」
クリトリスを人差し指でゆっくりと撫で回す。
ただ激しく弄るのとは違い、俺はレイナが物欲しそうな顔をするまでゆっくりと焦らす。
俺の愛撫にもどかしさを感じるのか、次第にレイナは自らその腰を浮かせてくる。
「はぁ、はぁ、んっ、んぐっ……せんぱい、せんぱい……！　気持ちいいよぉ……」
「わ、わたしのこと、軽蔑しちゃった……？　こんなにいっぱい、ここ……弄くり回されて……んんっ」
「馬鹿みたいに喘いで、あっ、あっ、あぁぁっ、初めてなのに、私こんなによだれまで垂らしちゃって……」
「軽蔑なんてするわけないだろ。レイナが感じてるところ、もっと見せてくれ」
「俺はもっと、普段見られないようなお前の姿を見たいんだ」
「あっ、あっ、んんっ、ふぁぁ……だ、だめだめだめ……！！　せ、せんぱい、わ、わたひそこ、弄られてるだけでイッちゃうよぉ……！」
既に全身の性感帯で感じているのか、そっと肌を撫でるだけでもビクビクと感じている様子のレイナ。
愛液もさらにあふれ出て、もっともっとと、次の快感を俺の指に求めているような気さえしてくる。
「ああぁぁッ！！　んっ、んんっ、だ、ダメぇ……！　んっ、んっ、わ、わらひ、我慢出来ない……！」
「あっ、あっ、先輩……！　もっと、もっとォ……！　んっ、あぁぁ、レイナのここ、いっぱいぐちゅぐちゅしてぇ……？」
「変態。もうこのまま一回イっちゃえよ」
「ふあぁ、ふあぁぁぁっ、い、嫌ぁ……！　ぜ、絶対イキたくない……！」
「初めては指じゃなくて、せんぱいのがいい……！　あっ、あっ……！」
「だ、だからせんぱい……！　あっ、あっ、うぅぅ……早くレイナのここに……先輩の、ちょうだい……？」
「……」
「わかった。俺ももう我慢出来ない」
必死に冷静を装ってはいるが、正直本当にもう限界だった。
トランクスの上からレイナに一度俺の勃起したペニスを握らせる。
先端からは既に大量の我慢汁が。
初めてにもかかわらず、俺の性器は完全に目の前のレイナと繋がりたい一心でそそり立っていた。
お互い抱き合うような形で、ついにレイナの膣内に挿入する。
熱い愛液に包まれた俺のペニスは、痛みに苦しみつつも受け入れようと必死な、そんなレイナの奥へ奥へと進んでゆく。
「あ、ああッ！！　んぐっ……！！」
「せ、せんぱい……！　せんぱい……！！」
（こ、これが……女の膣内……！？）
油断するとすぐにこの場でイッてしまいそうなほど、レイナの膣内は気持ちよかった。
ゆっくりと一番奥に到達した途端、レイナは今まで以上にギュッと俺の体にしがみついてくる。
「んッ、あっ、あああぁぁぁァァッ……！！」
「あっ、うっ、ううっ……！　痛ッ……！！　んん……！！」
「だ、大丈夫か……！？」
「す、すまん、この体勢でいきなり一気に入るとは思わなかったから……」
「う、うん。平気……だから先輩、このままいきなり抜いたりしないで……？」
明らかに痛みで表情を歪ませているレイナ。
少し体が動くだけで、ギュッと俺のペニスをその膣内で締め付けてくる。
「はぁはぁ……せ、せんぱいの……もう全部入った……？」
「ああ全部だ。お前今すごい冷や汗かいてるぞ」
「う、うん、ごめん……なんか、想像以上に痛過ぎて、感覚がおかしくなってるって言うか……」
「幸せなんだけど……んっ、すごくヒリヒリして……」
この様子だとしばらく動かない方が良さそうだ。
接合部に目をやると、そこには初めての証であるレイナの鮮血が……
「せ、せんぱい……我慢しないで……？　いっぱい、いっぱい動いていいよ……？」
「私、先輩にこうして抱いてもらいたくてここにいるんだもん……」
「だから変な遠慮して、先輩の思い出に残らないようなエッチには、したくない……」
「あ、アホ……！　何したって思い出には残るに決まってるだろ」
「正真正銘の童貞卒業だぞ……？　こんなの俺一生忘れられないに決まってる」
俺が動かないものだから、レイナが無理矢理自分の腰を動かそうとする。
絶対に、まともに喋っていられないほど痛いはずなのに……
レイナはこうして、どこまでも俺の気持ちをその体で受け入れようとしてくれている。
「せ、せんぱい……？　本当に我慢なんてしないで……？」
「私、せんぱいにいっぱい愛してもらいたいの。痛いのは当然なんだし、私もっともっと先輩に乱暴にされたい……」
「だって私、先輩のこと本気で好きなんだよ？　大好きな彼に遠慮してもらう初エッチなんて……」
「わ、私……そんなの絶対に嫌なんだから……」
そう言うと、再びギュッと抱きついてくるレイナ。
痛みによるものか、それとも故意にやっているのか……
レイナの膣が、明らかにさっきより俺のペニスを締め付けてくる。
「お、お前……」
「ね……？　　ほら早く……？　先輩エッチなんだから、こんなところで遠慮なんてしてたら損しちゃう……」
「んっ、んあァァッ！！　ああああァァッ……！！」
「ひ、ひぐっ……！　せ、せんぱい！！　せんぱい……！！」
自分の中にあるあふれんばかりの気持ちが爆発する。
亀頭が完全に膨らみ、生まれて初めて自分の彼女の奥にペニスを突き立てる。
喘ぎ声と苦痛に歪ませるレイナの表情。
俺は最後までこちらの気持ちを尊重してくれるレイナを前に、自分でもビックリしてしまうほど本気で欲情していた。
「はぁ……！　はぁ……！　れ、レイナ……！！」
「あっ、あっ、んっ、んぐっ……！！　お、奥まで……！　奥まで先輩のが届いてるのわかるの……！」
「わ、私の膣内気持ちいい……！？　先輩だけだよ……？　あっ、あっ、わ、わたしのここで、いっぱい気持ちよくなれるの……！！」
「んっ、んっ、あっ、ヤバい、何これすごい……！　お、お腹の中……！　んっ……！」
レイナの声、肌、そして性器や愛液さえも、今の俺にとってはすべてが愛おしい。
何度も突き入れる俺のペニスと、そこからあふれ出るレイナの愛液。
当然ながら快感よりも痛みの方が圧倒的に上のようで、俺が腰を振るのと同時に、レイナの爪が俺の背中にぐいぐいと食い込んでくるのがわかる。
「あっ、あっ、んっ、んあぁぁっ、んぐっ……！　お、大きい……！　先輩の大きいの……！」
「こんなに私の体で、興奮してくれるなんて……んっ、んっ、あぁぁっ……！」
「わ、わたし……嬉しい……嬉しいよぉ……」
腰を振り、レイナの肉壁に亀頭をこすりつける俺。
俺は少しでもレイナを安心させるために、時折頭を撫でては彼女と目を合わせるようにする。
「はぁ、はぁ……！」
「レイナ……！　お前の膣内、想像以上だ……」
「本当……？　んっ、あっ、あっ、あんっ、ちゃんと……気持ちよくなってくれてる……？」
「当たり前だろ……！　はぁ、はぁ、余裕なんてこっちにはまったくないぞ」
「ふふっ、良かった……」
「これで全然余裕だ……！　なんて言われちゃったら、わ、私もつまらないし……」
「エッチって、やってみるとすごく体力使うんだね……んっ、あ、ああっ……」
「先輩……今すごく汗かいてる……」
「そりゃあ、これだけ動いてればな」
「逆に平気な顔してたら、それはそれでめっちゃ怖いだろ」
「う、うん……そうだね……」
事実全身に汗をかいている俺。
初めての精神的興奮と肉体的興奮が、これまでにないくらい俺の心拍数を跳ね上げている。
「今の先輩……必死になってて、何だかすごく可愛く見えるの……」
「こっちは、さっきから出ないように必死だからな」
「お前のその、甘ったるい声聞きながらこうして抱いてると、そのまますぐ果ててしまいそうで……」
「我慢しないで……？　わ、私……はぁ、はぁ……先輩になら、中に出してもらっても平気だから……」
「初めてだからって、何でもかんでも我慢しないで欲しいの」
「私だって女の子なんだよ……？」
「相手がこんなに好きになった人なら、私なんだって許しちゃう……」
「お、お前な……」
「それとも……先輩は外に出して私の体、汚したい派……？」
「男の人って、そっちでも興奮するんでしょ……？　んっ、私、先輩にならたくさんこの体……汚してもらいたい……」
「……」
「はぁ、はぁ……んっ、ま、まだ痛い……痛いけど幸せ……」
「ねえ先輩……今夜はこのまま、レイナのこともっと幸せな気持ちにさせてくれる……？」
「あっ、あっ……！！　ああぁぁっ……！！」
もう無理だ。限界だ。
レイナのか細い声を聞きながら、俺はただ自分がイキたい一心で腰を振る。
何度も心の中でレイナの名前を叫び、彼女の子宮口をその先端で何度も強くノックする。
「ひあぁぁっ！！　せ、せんぱいっ！　い、いきなり激し……！！　あんっ、あんっ、ンっ……ふあぁぁぁあああ！！」
「お、おちんちん……！　お、おぐにズンッ、ズンッてぇぇ……！！」
「れ、レイナ……！　愛してる……！　愛してるぞ……！！」
「わ、わらひもっ……！　わらひも愛してるせんぱい……！」
「あんっ！　あんっ！　ンッ！　あっ、あっ、んっ、んあぁっ、あぁぁぁっ……！」
目の前にいるレイナを強く抱きしめつつ、一心不乱に腰を振る。
普段の無邪気に笑うレイナも、仕事を楽しむレイナも、そして今日みたいに落ち込んで涙を流すレイナも好きだ。
子供だのなんだのって、これまでずっとレイナに対し素直じゃない態度を取っていた自分が恥ずかしくて仕方がない。
こうして肌を重ね、愛を確かめ合う関係になってやっと……
俺は本当の意味で、レイナを一人の女性として強く意識し、そしてもう俺はこいつに夢中だったんだと自覚する。
「お前は反則なんだよ……！　良く喋るし、普段からアホなことばっかりしてる癖に……！」
「いざ気づいた時には、こうして俺にストレートに甘えて来やがって……！」
「あんっ……！　あんっ……！　んっ、ンっ……！　だ、だってぇ……！　だって先輩のこと……！！　んんっ……！！」
「気がついたらこんなに、好きになってたんだもん……！　あっ、あっ、きっとこれ、私のせいじゃない……！」
「先輩がいつも優しくしてくれるのが、あっ、んっ、んんっ……！　わ、悪いんだからぁ……！」
お互いに抱きしめ合う力が増してゆく。
俺もレイナも汗を流し、接合部はもう互いの分泌液でぐちょぐちょだ。
何度も欲望のままに下から突き上げ、奥を押される度にレイナは普段とは違う少し高い声色で鳴いてみせる。
「あっ、あっ、あっ、あっ！　は、はげし……んぁあああああああっ……！！」
「せ、せんぱいっ……！　せんぱいっ……！！　あっ、あっ、な、中に……！　中に出して……？」
「わ、わらひ、初めては先輩の中に欲しいのぉ……！！」
「レイナ……！　レイナ……！！」
「あ、ああぁぁっ！　おちんちん、はぁはぁ……！　また大きくなって……！」
「あんっ、あんっ、んっ、んんっ、ふぁぁっ……！！　ふあぁぁぁぁぁッ！！」
「れ、レイナ……！！　ごめん……！　もう……！！」
「う、うんっ……！　き、来てぇ……！！　あんっ！　あんっ！　このまま、このまま奥にいっぱい……！！　いっぱい……！！」
「んんっ！！　あっ、あっ、んあっ！　んあぁぁぁぁッ！！」
「だ、ダメっ！！　わ、わらひ、わらひも……！！」
「あっ、あっ、あっ……！！　ふぁぁああああぁぁぁぁぁァァァァッ……！！」<
生まれて初めて、彼女の膣内で絶頂を迎える。
自分でも驚くほど、何度も脈動を繰り返す俺のペニス。
先端から吐き出したその白濁とした液は、レイナの膣内でこれでもかと溢れているのがわかる。
「うっ……あァ……せ、せんぱいの……すごい……んっ、んんっ……」
「お、お腹の中で……！　ず、ずっと、ビクンビクンって動いてて……！」
「な、なんかその……！　ぐっ……！　まだ止まらないんだが……」
「うん、いいよ……？　そのままたくさん、レイナの中に頂戴……？」
「あふれるくらいに、んっ、いっぱい出してもらった方が、私もすごく嬉しいもん……」
「お、お前……初めてのセックスから、とんでもないこと言うヤツだな……」
「えへへ……」
「だってそう思うんだから別にいいでしょ……？　私、先輩との赤ちゃんなら……よろこんで産みたいもん……」
そこまで言って、やっと少しレイナの表情からこわばりが消える。
心なしか、俺に掴まっている手も脱力しているようにも感じる。
「はぁはぁ……」
「レイナ、俺……本当に気持ちよかった……というか今もずっと気持ちいい……」
「これがセックスなんだな。なんか俺、お前のおかげで妙な感動に包まれてるぞ」
「うん……私も……私も同じ気持ち……」
「ずっと誰に捧げるんだろうと思ってた私の初めて……今夜こうして、先輩にもらってもらえて、すごく嬉しいの……」
「先輩……好き……」
「俺もだよ。レイナ」
「んっ、ちゅっ……んんっ……」
そのまましばらく、エッチ後の余韻に浸る俺たち二人。
キスをしている最中も、俺はずっとレイナの頭を何度もゆっくりと撫でていた。
「ほ、ホントに……？　ホントに外でするの……？」
「ああ、悪いな。今夜は俺の変態リクエストに可能な限り応えてくれ」
「そもそもの発端は、お前が俺の性欲に火を付けたのが悪い」
「う、うん……」
「別に良いけど……でも、流石に私も恥ずかしい……」
「んっ、ンっ……ちゅっ、ん……」
「せ、せんぱい……そんないきなりしなくても……あっ、んんっ……」
絶対に人に見つからない場所を選び、その場ですぐにレイナと唇を重ねる。
こういったキスにはまだ照れがあるのか、レイナは俺の舌を口内でビクビクしながら受け入れてくれる。
「ちゅっ、んっ、せんぱぁい……せんぱぁい……」
「私、何でも言うこと聞くよ……？　んっ、ちゅっ……だから……先輩は私に遠慮しちゃダメなの……これからもずっと……」
「お前、キスされると途端にスイッチ入るのな」
「い、いいでしょ別に……そっちが悪いんだから……」
「私の彼氏って、飴とムチがすごく上手なの……」
「だから私も、ついこうして先輩に誘われると言うこと聞いちゃう……」
「レイナ、その……してくれるか？」
「う、うん……頑張る……」
「んっ、んんっ……ぢゅるっ……ちゅぷ……」
初めてにも関わらず、無理をして一気に咥え込むレイナ。
人生初、彼女からのフェラチオ。
その唇と舌、そして熱い口内の愛撫に、俺はいきなり腰が引けてしまうほどの快感を感じてしまう。
「あむっ……んちゅっ、ちゅぷっ、ぢゅぷっ……んちゅちゅるっ、んむっ……」
（こ、これは……想像以上……！）
「あっ、ぐっ……あぁぁっ……れ、レイナ……レイナ……！」
「んっ、ぢゅるっ、んっ、んんっ……」
「あむっ……んちゅっ、ちゅぷっ、ぢゅぷっ……んちゅちゅるっ、んむっ……」
俺の反応を見ながら、ゆっくりとペニスをその口内で愛撫する彼女。
男は視覚的に興奮する生き物というが、目の前でこうして、俺のペニスをしゃぶっている上に……
「んっ、んっ、んんっ」
さらに自らの手で自慰を披露している、そんなレイナの姿を見て、俺の興奮はこのまま何倍にも膨れあがった。
「れろっ、ちゅぱっ……ちゅぷっ……んっ、んちゅっ……れろっ……ぢゅるっ、んちゅっ」
「んっ、んんっ……！！　あむっ、じゅるっ……！」
「ぢゅるっ、ちゅぷっ、あむっ……んっ、んんっ……！」
「れ、レイナ……はぁ、はぁ……だ、ダメだ……」
「お前のフェラ、冗談抜きで気持ちよすぎる……」
男根をしゃぶりながら、気がつけば恍惚とした表情で自分の秘部を弄り回しているレイナ。
耳を澄ませると時折レイナのショーツから、微かに愛液の水音も聞こえてくる。
「んっ、んんっ、あああっ」
「レイナ、お前実はもう欲しくて仕方がないんだろ……？」
「ん、んっ、うん、うんっ……」
一体何本指を入れているのか、レイナの漏らす愛液が先ほどより目に見えて増えている気がする。
フェラチオで自らの唾液をすするレイナ。
そして股の間からは、女性特有の透明な愛液をだらしなく垂れ流し続ける。
「ンッ……！　んふぅ……んっ、んっ、んんっ……！　ちゅぶっ……！！」
「んっ、んっ、ぢゅるっ、ぢゅぷっ……」
「じゅぷっ、じゅるっ、れろ、んっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷ、ちゅぱっ……！　んんッ！　あ、あはぁ……んっ……！！」
「レイナ、お前エロ過ぎ……」
「この間、ずっと一人でしてたって、言ってたよな？」
「お前、週に何回そうやって一人でしてるんだ？」
「ちゅぷっ、んっ、んんっ……れるっ……い、いいらくないぃぃ……んぢゅっ、ちゅぷっ、ちゅるっ……」
「ぷはぁ……んっ……ちゅるっ……」
「せ、せんぱい……れろっ、あんまり……私のこといじめないで……？　は、恥ずかしい……ちゅっ、んんっ……」
恥ずかしいと言いつつ、それでも俺への奉仕をやめないレイナ。
自らの股間を指で愛撫しながら、それでも頬を赤らめフェラをする姿は本当に背徳感がある。
「恥ずかしいのは見ていれば俺にもわかる」
「でもお前、ちゃんと質問に答えないとコレ挿れてやらないぞ？」
「い、いやぁ……ちゅ、ちゅぷっ……れろっ、ちゃんと、これ……挿れて欲しい……」
「これって何だ？　ちゃんと言えよ」
「ちゅっ、んっ……お、おちんちん……」
「よしいいぞ。それで？　お前週に何回オナニーしてるんだ？」
「ま、毎日……」
「毎日……毎日オナニーしてます……先輩の、この……ちゅぷっ……ンン……」
「せんぱいの……ちゅぶっ、ちゅるっ、んっ、んんっ……！！」
「お、おひんひん……！　おひんひんずっと……ぢゅるっ、ほひくへ……！」
そう言うと、とうとう我慢出来なくなったのか自らショーツを脱ぐレイナ。
股間とショーツの間にはレイナの愛液が糸状になって垂れており、そのメス特有の臭気が俺の興奮をさらに何倍にも煽ってくる。
「ちゅっ、ぢゅっ、ちゅぷっ……せんぱぁい……んっ、んっ、ちゅぷっ……」
「ちゅぷっ、んっ、ン……先っぽが、ちゅるっ、今ビクビク……ってぇ……ちゅるっ、んちゅ……」
「あ、ああ……今一瞬イキそうになったからな……」
「ちゅるっ、れるっ……先輩……お願い……ちゅぷっ……」
「早くわたひのここに……んちゅっ、ちゅぷっ……先輩の、挿れて欲しいの……ちゅっ、んちゅっ……」
股間をぐちょぐちょに濡らし、心なしか腰まで動いている様子のレイナ。
舌の口からも大量にヨダレを垂らし、俺のペニスを今か今かと待ち望んでいる様子だ。
フェラをしながら自分は自慰にふける、この一見すると異常な光景は……
「んちゅっ、ちゅぷっ、れろっ、んちゅっ、ン……！！　ンン……！！」
「レイナ、挿れるぞ？」
俺が今すぐ犯したいと思うほど、過去例を見ないほどに欲情してしまう光景だった。
「んっ……！　あ、ああッ……！！」
「は、入ってくる……！　先輩のが、わ、私のお腹の奥まで……！」
「ぐっ……レイナ、お前ここ濡れすぎだろ……」
「だ、だって、だってぇ……！」
後ろからレイナを抱え、下から突き上げるようにレイナの膣内へ挿入する。
レイナの秘部は想像以上に愛液があふれ、余程感じていたのか、その愛液も非常に濃かった。
俺のペニスを膣内がぬるりと受け入れる様は、俺も感動でなかなか言葉に言い表せない。
「レイナ、気分はどうだ？　こんなところで無理矢理足開かされて……」
「い、いや……言わないで……？　恥ずかしい……」
「恥ずかしいって、この前もっと恥ずかしいことしたばかりだろ？」
「おまけにほら、今だってこんなに俺のこと咥え込んで」
「い、挿れたのは先輩でしょ？　あっ、ああっ……！　んっ、いきなり、動いちゃ……！」
「ひゃふぁ……んっんっ、あっ、ああ！！　はぁはぁ……！　んっ、ふあぁあああっ！！」
半分冗談とはいえ、わざとレイナにいじわるを言う俺。
レイナもそれはわかっているみたいだが、実際こうして外で足を開くというのは恥ずかしくて仕方がないらしい。
そんな状況下で、こうして俺から抱かれるレイナ。
羞恥心と、外でプレイしているというこの特殊なシチュエーションで、どうもレイナの体はビクビクと感じている様子だ。
「あっ、あっ、あっ……！　んっ、だ、駄目……私、このままだと頭の中真っ白になっちゃう……！」
「はぁ、はぁ、まだ早いだろ。こっちは今挿れたばっかりだし」
「私にこんなところで、ここまで足開かせて、んっ……！　ああぁぁっ！　絶対、絶対に許さないんだからぁ……！」
「許さないって、具体的にどうするつもりだよ」
「そ、それは……」
「ひゃぁぁっ！！　あっ、あっ！！　駄目！　駄目なのそれ……！！　んっ、んっ、ふあああ！！」
まだ喋る様子がありそうだったので、俺も我慢出来ずに激しく下から突き上げる。
竿や亀頭にまとわりつくレイナの膣内をかきわけ、俺は何度も自分の先端を、レイナの子宮口に打ち付けていく。
「ひゃふぁ……んっんっ、あっ、ああ！！　す、すごい……！　何これ……！！　ああんっ……！！」
「はっはぇっ……わ、私……これ駄目、深すぎて……すごく感じちゃ……ふあああっ！」
「く、レイナ……お前いきなり、締め付け強すぎだろ……！」
「あっ、あっ、だって、先輩のおちんちんが、私の膣内で暴れるから……！！」
俺のペニスが出入りするたびに、レイナの股間から次々を愛液が垂れ落ちる。
レイナとするのは今回で２回目。
なのにどうしてか、不思議とお互いの息はピッタリと合っていた。
「あんっ……！　あんっ……！　ンッ、んふぅ……！　はぁ、はぁ……！」
「わ、私……もう駄目……すごく、気持ちよすぎて……」
「ん？　どうした……？」
「わ、わかってるしょ……？　もっとぉ、もっと欲しいのぉ……」
「私の膣内、もっと先輩のでかき乱して……？　もっと私のこと、は、激しく抱いてくれなきゃ嫌なんだから……！」
「あっ！！　んんあああああああああッ……！！」<
「く、レイナ……！！」
感覚的に、一回り以上興奮して勃起度が増した俺のペニス。
レイナの足を掴む手にも力が入り、ほとんど無意識に激しくレイナの奥をえぐり続ける。
ギュウギュウとさらにレイナの中の膣圧が上がり、今にもすべて搾り取られそうなくらい、俺のペニスは強くレイナに締め付けられる。
「あ、あぐっ……！　ら、らめぇ……！　お、おちんちん……！　おちんちん大きいのぉ……！！」
「あっあっああああッ！！　もっとぉ、もっと激しく、わたひのこと……！！」
「はぁ！　はぁ……！！」
「く、レイナ……！　愛してるぞ……！」
「わ、わたひだって、あ、愛してる……！！　愛してるもん……！　だからこんな風にされても、私……！　なんでも受け入れて……！！」
「あっ、あっ、んっ、んんッ……！！」
レイナの胸に若干張りが増す。
彼女の乳首もさらに主張を強くし、呂律の回らないレイナは何度も俺の前で喘ぎながら、股間から淫らな液を垂れ流し続ける。
「く、レイナ……！　俺、そろろろ……！！」
「あんっ！　あんっ！　んっ！　わ、わらひも……！　わらひもこのままイッひゃう、イッひゃうのっ……！！」
「お、お願い……いっひょに、いっひょにイこう……？」
「わ、わらひ、もっとお腹の奥で、先輩のおちんちん、感じたいのぉ……！！」
中に出す
外に出す
「はぁ！　はぁ……！　レイナ……！！」
「あっ！　あっ！　ああああぁぁッ！！」
「わ、わらひ！　らめぇ！！　このまま、イクイク！！　イッひゃうッ……！！」
「あっ、あっ……！！　ふあぁぁああああああぁぁぁぁッ！！」<
何度も自分のペニスが流動し、体力のすべてをもっていかれる。
俺もレイナも全身汗だくになり、俺はレイナの一番奥に自分の精液を注ぎ込む。
「はぁ、はぁ、ヤバイ、めちゃくちゃ出てる」
「しかも止まらない……」
「ん、あぁぁっ……！　な、膣内に、膣内に入ってきてる……あ、あったかい……あったかいの……」
最後の一滴まで搾り取るように、レイナの膣内が収縮する。
レイナも体力が尽きたのか、ガクガクと下半身を振るわせ俺の精液を素直に体の中に受け入れる。
「はぁ、はぁ……すごい……まだ出てるの……ねえ、私これで妊娠したら……ちゃんと責任取ってくれる……？」
「ああ、当たり前だろ」
「そうなったら俺、今すぐにでも働き口探すぞ」
「う、嬉しい……でも、そんな生活も本当に……いいかも……んっ……」
「先輩が毎日働きに出て、私も仕事が決まるまでは毎日家事を一生懸命……」
「そうして、夜は毎晩……こんな風に私を抱いてくれるんでしょ……？」
「……」
一瞬、そんなレイナの言葉通り、今まで考えてもみなかった生活を妄想してみる。
レイナと同じ家に住んで、毎晩こうして互いの体を求め合うのは、流石に今の俺には刺激が強すぎる。
「あっ……！　だ、駄目……駄目……」
「どうした？」
「うっ、ううっ……ああぁぁ……！！」
「み、見ないで……お願い……私今、足に力入らなくてぇ……」
俺に抱え上がられたまま、この場で思わず失禁してしまうレイナ。
俺の精液が垂れてくるのと同時に、股間からその黄金色の小便をこの場で垂れ流してしまう。
「レイナごめん。見るなと言われると、俺めっちゃ興奮するんだけど」
「ば、馬鹿ぁ……変態……」
「でもいいだろ？　今はここ、俺とお前しかいないんだし」
そのままぐったりするレイナを抱え、再度腰を持ち上げる。
まだセックスの余韻に浸っているのか、レイナは一人、自分の股間を手で支えながらしばらく震えていた。
「はぁ！　はぁ……！　く、レイナ……！！」
「あっ！　あっ！　ああああぁぁッ！！」
「わ、わらひ！　らめぇ！！　このまま、イクイク！！　イッひゃうッ……！！」
「あっ、あっ……！！　ふあぁぁああああああぁぁぁぁッ！！」<
直ぐさまレイナの膣内から抜き、自分の思いの丈をこの場に放出する。
ビクビクと何度も白い液を吐き出しながら、俺もとてつもない射精感に身を震わせてしまう。
「はぁ、はぁ……！　あ、熱い……熱いの……先輩のが、こんなにたくさん……」
「だ、駄目だ、気持ちよすぎて、ちょっと今は何も考えられない……」
「す、すごい匂い……それに、こんなに濃厚で……そんなに私の膣内……気持ちよかった……？」
お互いにはあはあと呼吸を荒くし、セックス後の余韻に浸る。
レイナの秘部はまだ熱くて、少し漏れていたのか、その股間から俺の精液も若干垂れている。
この場では、俺の出した大量の精液と、レイナの愛液の香りが混ざり合う。
さらにはそこに俺の汗の香りも混じることで、俺もレイナも今まで嗅いだ事のない匂いに、しばらく鼻をヒクヒクとさせる。
「み、見てぇ……？　先輩の精液、こんなにいっぱい……」
「ほ、ホントだ……一人でしても普段はこんなに出ないんだけどな」
これには思わず俺も苦笑いしてしまう。
「あっ……！　だ、駄目……駄目ぇ……」
「どうした？」
「うっ、ううっ……ああぁぁ……！！」
「み、見ないで……お願い……私今、足に力入らなくてぇ……」
俺に抱え上がられたまま、この場で思わず失禁してしまうレイナ。
俺の精液が垂れてくるのと同時に、股間からその黄金色の小便を目の前の地面に垂れ流してしまう。
「レイナごめん。見るなと言われると、俺めっちゃ興奮するんだけど」
「ば、馬鹿ぁ……変態……」
「でもいいだろ？　今はここ、俺とお前しかいないんだし」
そのままぐったりするレイナを抱え、再度腰を持ち上げる。
まだセックスの余韻に浸っているのか、レイナは一人、自分の股間を手で支えながらしばらく震えていた。
レイナと一緒にラブホテルへ到着。
今日に限って部屋がほぼ埋まっていたようで、一番狭い部屋ですることになった俺たち。
部屋の内装も浴室も普通だ。
来て早々何か思いついたのか、レイナは衣装レンタルの案内を片手にフロントへ電話し始める。
「はい、それじゃあよろしくお願いします。はい、失礼します」
「どうかしたのか？」
「……」
「え、えっとね……？　今日は先輩、デートで私のためにその、色々頑張ってくれたから……」
「感謝の気持ちってことで、私からちょっとしたサービスしちゃおうと思って……」
（さ、サービス……！？）
「ここ、衣装レンタルにどう見ても私の学校の制服にそっくりのコスプレが置いてあったんです」
「だから今夜は、制服でいっぱい先輩を気持ち良くさせちゃうんだから」
「……」
「はーい、今行きます～」
徹底しているというか、こだわりと言えばいいのか……
宣言通り、いつものあの制服姿で再登場するレイナ。
ラブホで制服なんて、なんか色々な意味でヤバ過ぎる気がしたけど……
「先輩……しよ？」
俺はもう、完全に制服姿のレイナに興奮してしまっていた。
レイナと一緒にラブホテルへ到着。
今日に限って部屋がほぼ埋まっていたようで、一番狭い部屋ですることになった俺たち。
部屋の内装も浴室も普通だ。
「ふふっ、どうですか？　先輩。そこからの眺めは」
「ああ、最高だ。エロに積極的な彼女はやっぱり嬉しいぞ？」
「エロに積極的な私にじゃなくて、先輩に対してだけ積極的な私を評価して欲しいんだけど」
そう言って一瞬微笑むレイナ。
こうしてこいつと性行為をするのは何度目か。
今はただ目の前にある綺麗なレイナの下着を見て、こうしてすぐにでも勃起してしまう。
「先輩のここ、もうこんなに大きくなってる。そんなに早くこのレイナちゃんに挿れて気持ちよくなりたいの……？」
「当たり前だろ。俺の体は正直だぞ」
「ふふっ、知ってる。こうするともっと固くなるし……」
「んっ……ン……あっ、はぁ……」
ラブホテルに来て早々、こうしてすぐに俺をベッドに寝かせ、こんな挑発行為を始めるレイナ。
先ほどのキスで十分に興奮していたのか、やたら積極的に腰を振ってくる。
「私、エッチはいつも先輩にいじめられてばっかりだから……たまにはこうして反撃しないとね……？」
「こうでもしないと、んっ……んはぁ……いつも受け身が当たり前の、つまらない女になっちゃう……ン……」
「つまらない女って……？」
「この間ずっとネット見て調べたの。友達にも聞いたんだけど……」
「いつまでも恥ずかしいとか、それはやりたくないとか……ンッ、んっ……」
「そんなこと言ってばっかりいる女は、はぁはぁ……こうしてエッチしてる最中にも、彼氏との間に溝が出来ちゃうって……」
「あ、ああァァッ……！　んっ、あっ、はァ、はァ……せ、せんぱい……」
向こうも本格的に感じてきたのか、レイナのショーツが愛液でたっぷりと濡れ始める。
最初はゆっくりと上下に腰を振っているレイナだったが、次第にそのペースが激しくなり……
「はぁ、はぁ、んっ、ああぁァ……」
「ど、どうしよ……なんか私、この間より体が熱い気がして……」
その言葉通り、レイナの顔は次第に赤みを増していった。
「彼氏との溝ってなんだよ、俺とお前に限ってそんな問題起きるわけないだろ？」
「んっ、んっ、あっ……そうなの……何で……？」
「何でって、わかるだろ？　俺本気でお前に夢中なんだぞ……？」
平静を装うが、そろそろ俺の息も荒くなってきた。
レイナが腰を動かす度に聞こえる愛液のいやらしい水音、そしてお互いの汗の香り。
普通に会話をしていても、俺の性器は既に暴発寸前といった感じで大きく勃起しきっている。
「大体な。夢中でも何でもない相手に、俺がここまで興奮するわけないだろ」
「ほ、本当に……？　私単純だからその言葉信じちゃうよ……？」
「ンッ……！　あ、ああぁぁ……！　い、今、す、少しだけ挿ってぇ……！　んっ、ぁッ……」
一瞬レイナの腰が跳ねる。
ショーツ越しにさらに愛撫を続けるレイナ。
その愛液と一緒に自分の秘部をペニスにこすりつける様は、どんなに羞恥心が残っていようとも欲情しきっているように見える。
「はぁ、はぁ、んっ、んっ、んああぁ……き、気持ちぃぃ……気持ちぃぃのせんぱいのぉ……」
「れ、レイナ、お前の腰エロ過ぎ……」
「だ、だって……こうした方が先輩も気持ちいいでしょ……？　んっ、はぁ、はぁ、早く私に挿れたくならない……？」
「先輩のおちんちん……もうこんなに勃起して、んっ、んっ、あぁぁ……早くレイナのここに挿れたい挿れたいって言ってる……」
このまま絶頂を迎えたいのか、さらに腰を振るペースを上げるレイナ。
俺もそれに釣られるように、このまますぐにでも射精したくなって……！
「はぁん、はぁん……！　せ、せんぱぃ……！　んっ、んっ……せ、せんぱぃ……！！」
はぁはぁ……！
「れ、レイナ、俺もう……！」
「だ、ダメです、まだイッちゃ……！　あっ、んっ、んっ……本番は、本番はここからだし……！」
「え……？」
そこまで言って、レイナが自分のショーツを俺の目の前で脱ぎ始める。
露わになった彼女の性器からは、たっぷりと濃い愛液の糸が俺のペニスに垂れ……
「んっ……ンッ……はぁ、はぁ……」
「先輩……？　今日はもっと私が気持ちよくしてあげる……」
ベッドの横に置いてあったローションを、レイナは大量に自分の秘部へ躊躇無く塗りつけていった。
「……ッ！？　あ、ああぁぁぁッ……！　れ、レイナ……！？」
「あっ、あっ、ヤバッ……これ結構まずいかもぉ……！　ン、あぁぁぁ……！！」
ローションは冷たいかと思いきや、まったくの逆だった。
部屋に備え付けられていたホットウォーマーに、ボトルごと設置されていたらしいこのローション。
ただでさえ熱く感じていたレイナの性器が、さらに熱を帯びて今度は俺のペニスを直接包み込んでくる。
「んはぁぁあああ、あっ、あっ、ンっ、んあぁあっ、や、ヤバ、先輩これぇ……！」
「んっ、んっ、ふ、普段の……あんっ、オナニーとは全然ちがっ……！　あっ、あっ、んっ、くふぅ……！」
「わ、私コレ……！　んっんっ、はぁはぁ……このまましてたら私の方が先にイッちゃ……！」
俺の腹の上で勝手に腰を振り続けるレイナ。
その表情からはさっきまでの余裕がなくなり、ただただ股の間に感じる性の快感に酔いしれているのがハッキリとこちらにもわかる。
「お、お前……恐ろしいやつだな、セックス覚え立てのくせに、よくこんなこと……！」
「だ、だってぇ……んっ、んっ、あっ、あっ、い、いっぱい……！　先輩が気持ちよくなれる方法調べて……！　んっ、あぁぁッ……！」
「クラスの友達や、同じモデルやってる子にも色々聞いたら、これがきっと喜んでくれるってぇ……！！」
２人の接地面からローションのこすれる音が室内に響く。
レイナの愛液も当然増し、俺はもうとにかく射精したい、出来ることならこのままレイナの膣内で果てたいと頭の中が真っ白になってゆく。
「あぁぁっ、あぁぁっ、んっ、ンっ、だ、だめぇ……わ、私これ、気持ちよすぎてぇ……！」
「このまま私、イ、イキたくないのにぃぃ、あっ、あっ、んっ、んっ……でも止まらなくてぇ……！」
「はぁはぁ……！　レイナ、そんなに気持ちいいのか……！」
「お前下手したら、俺が挿れた時より感じてるんじゃないのか……！？」
「はぁ、はぁ、んっ、そんなことない……！　そんなことないもん……！」
「こ、これぇ……んっ、あっ、気持ちぃぃけどぉ……！　わ、わたひおちんちん……おちんちんの方が……！！」
「……！？　ば、馬鹿、お前……！　俺もう我慢出来ないぞ……！！」
既に射精寸前の俺。
レイナが明らかに俺の射精を促そうと腰をより一層深く落としてくる。
「あっ、あっ、も、もうダメ……んっ、はぁ……！　い、イク……！　わ、わらひもう我慢出来ない……！」
「んんっ、あっ、あっ、い、イクイクっ……！！　イっちゃぁぁ！」
「んはぁぁああああああああああああぁぁああああああああ……！！」<
「ああああッ……ぐっ……！！」<
挿れてもいないのに、レイナのローション付き素股で見事に射精してしまう。
心臓の音がダイレクトに鼓膜を揺さぶり、全身を強烈な虚脱感が襲ってきた。
「はぁはぁ……れ、レイナ……」
「んっ……はぁあ……ン……すごい……精子の匂いここまでするぅ……」
「あっ、ン……先輩の、まだビクビクしてる……ふふっ……」
「二人してこんな盛大にイッちゃったのに……ン……この子、まだ満足出来てないって……言ってるみたい……」
レイナの言うとおり、射精した直後にも関わらずまだ勃起したままの俺のペニス。
早くレイナに直接挿れたくて、俺の体はさらなる高揚感に突き動かされていた。
「レイナ、もう挿れていいだろ……？　このままじゃ俺生殺しだ……」
「生殺しって、こんなに盛大にイッちゃった癖に……？」
「それじゃあそんな可哀想な先輩を、今日は私がとことん気持ちよくしてあげちゃう……」
そう言うと、レイナの細い指がそっと俺のペニスに伸びる。
竿に亀頭の先端と、ゆっくり一通り撫でた後……
「せ、せんぱいのおちんちん、このままレイナに頂戴……？」
「ああッ……！！　んっ、んぁ……くふぅ……」
そのまま彼女の性器は、上から覆い被さるように俺のペニスを奥まで飲み込んでいった。
「ンッ、あっ、あっ、ああぁぁぁ……！　す、すごぃ……お、奥まで一気に……！！　ああぁぁ……！！」
騎乗位でゆっくりと挿入しようとしたレイナ。
既に大量の愛液とローションで濡れそぼっているそこへ、俺は下から一気に突き入れる。
レイナの入り口から奥にかけての膣壁を、固くなった亀頭で抉るように挿入する。
ずっと感じたかったレイナの膣内の感触に、俺は早くも２回目の射精を堪えようとグッと腹に力を入れた。
「あっ、あっ、いぃ……いいのぉ……やっぱり、先輩のおちんちんって最高……」
「あんっ、あんっ、んっ、ああっ、も、もう……先輩そんなに我慢出来なかったの……？　んっ、んはぁッ……！」
「……」
特に喋ることもなく、ただ単純に気持ちよくなりたい一心で下から突き上げる。
完全に勃起した俺の性器は、何度も俺の腰の動きに合わせてレイナの膣奥をノックする。
子宮口にグッと力が届くと、レイナも堪らなくなったのか目に見えて体を捩らせている。
「んっ、んっ、んふぅ……はぁはぁ……せ、せんぱい……そんなに焦っちゃダメ……」
「あっ、ン……最初から飛ばしちゃったら、またすぐにいっぱい出ちゃうんだから……あぅッ……んん……」
「そんなに、そんなに私の膣内気持ちいい……？　先輩今すごく余裕のない顔してるの……」
「んっ、んっ、私のことなんて、本当はどうでもよくて……あっ、んっ、んんっ……」
「早く私の中で射精したい……射精したい……って、はあはぁ……そんな恥ずかしいぐらい子供みたいな顔して……」
「はぁ、はぁ……お前、なんかイッたばっかりなのに、俺より全然余裕そうだな……」
「んふッ……ン……余裕……あるのかな……？　はぁぁ……」
「こうして下から一生懸命突き上げる先輩の顔見てたら、なんかさっきより冷静になった気がして……」
そうは言っても、クリトリスは完全に勃起しているレイナ。
俺の腹にこすりつけ、小さく喘ぎつつも愛液を垂らし続けるその姿は……
余裕があるように見えて、実はコイツなりの強がった姿なのかもしれない。
「わ、私ね……？　んっ、あぁ……今日……ずっとエッチしたかったんだよ……？」
「彼氏とデートして、手を繋いで……ンッ……んんっ……」
「今日はエッチしてもらえるのかな……？　いっぱいまた私の体で満足してもらえるのかなって……んっ、ン……」
「そんなことばっかり、今日は一日中考えて……」
俺の腰の動きに対し、挑発するようにレイナも腰を振ってくる。
接合部を軽く浮かせたまま、前後に腰を動かすレイナ。
時折左右に捻りを加えては、俺の息が上がっていく様子を上から楽しげに見つめている。
「はあ、はあ……！」
「ふふっ……ン……先輩どうしたの……？　もうギブアップ……？」
「本当は早く私の膣内でイキたいんでしょ……？　んっ、あっ、私とのセックス、気持ち良くて仕方ない……？」
「あんっ、あんっ、んぅ……！　わ、私だって気持ちぃぃよ……？　もう先輩のこれ……」
「んっ、あっ、あっ、このおちんちんがないと私……この先ずっと……頭がおかしくなっちゃうくらいに……」
目に見えて愛液の量が増しているレイナ。
今度は一心不乱に腰を振り、なるべく奥の方にペニスが当たるよう深く腰を下ろして喘ぎ始める。
「んっ、んっ、あっ、んっ……！　だ、ダメぇ……わ、私まだ……あんっ、あんっ、んン……！　イキたくないのにぃ……！」
「こうしてるとねぇ……？　あんっ、あん、先輩のがレイナのおまんこにずぅんって、んっ、あっ、奥まで挿ってきてぇ……」
「わ、わたし……こんなにだらしなく足開いちゃってるの……！」
「先輩のおちんちん、下の口で咥えながらぁ……！！　いっぱい、いっぱいこんなにヨダレ垂らしてぇ……！」
「レイナ……お前もうすっかりセックス好きになったのな」
「うん……！　うん……！　私セックス好き……！！　大好きぃ……！」
「あんっ、あんっ……んあぁぁ……！　ねぇ……？　これからもずっと……ずっと……んふぅ……！」
「この大きな先輩のおちんちんでぇ……あっ、あっ、わ、私のこと……可愛がって……？」
「……」
「さっきなんて……んっ、んっ、私キスされたときから、ずっとパンツの下濡れたままで……」
「早くこっちの口で、先輩の奥まで咥えたいって……んっ、あぁぁ……！　自分でも恥ずかしいくらいに期待してぇ……！」
「レイナ」
「お前喋りすぎ」
「……え？」
「ああぁッ……！？　あぐっ……！！　え、えっ？　イヤだ……！」<
「んッ……！　ああッ、あッ……！！　何コレ……！？　あッ……！　嫌……！　こ、怖い……！」
「んああぁぁぁぁッ……！？」
下からレイナを抱え込むようにして、全力でペニスを突き上げる。
突然の深い快感に、レイナの膣がこれまで以上に締まる。
膣口の一番浅い位置から子宮まで、何度も何度も執拗に突き上げる俺。
レイナの声色の変化に、より一層興奮しながら、俺は今すぐにでも射精したい一心で下から腰を振っていた。
「デート中もお前……！！　ずっと……！　ずっとこうして欲しかったんだろ……！！」
「だったら満足するまでやってやるから、このままさっさとイッちまえよ……！」
「ああぁぁッ！！　い、嫌ぁぁ……！　嫌ぁぁッ……！！　ンッ、あぁぁッ！！　まだ、まだイキたくない……！！　イキたくないのにぃぃッ！！」
「あっ、あっ、あぐっ……！　んんッ……！　だ、ダメぇ……！　何コレ、こんなに激しいの……！　んンッ！！　わらひ初めて……！！」
「せんぱいのが……！　乱暴に下から突いてくるの……んっ、あっ、ああぁぁ……！」
「このままじゃわらひ、腰がまともに動かなくなっちゃう……」
その言葉通り、足をガクガク震わせるレイナ。
「はぁはぁ……！　レイナ、愛してる……愛してるぞ……！」
「う、うん……！　私も、私もずっと愛して……」
「ああぁぁッ！」<
もう一度ビクンと体を震わせるレイナ。
完全にこちらへ主導権が移り、俺の心には支配欲にも似た満足感が溢れだしていた。
「こ、これからも……！　あっ、あっ、デートのっ、後は……こうしていっぱいわたひのこと、抱いてくれる……？」
「デートの後って、毎回か？」
「んっ、んっ、ひゃうッ……！　だ、だって、寮でエッチするとあんまり大きい声……出せないからぁ……！」
「だ、だからねぇ……？　あんっ、あんっ、こうしてホテルに連れて来てもらえると……」
「わ、わらひ、せんぱいのおちんちんに集中出来るから……」
「ああぁぁぁッ……！」
レイナの声色がまた一段と変わってきた。
気がつけば鳥肌までたっているらしいレイナは、ついにこの場で２度目の絶頂を迎えてしまう。
「あっ、あっ、まずい……おかしいの今日のわらひ……んッ、んっ、あぁぁッ！！」
「お腹の奥が熱いのに……なんか全身が、あんっ、あんっ、ン……！　震えて来ちゃってぇ……！」
「あ、ああ、いいぞレイナ……」
「こっちも、このままもう……」
「中に出してぇ……！！　中にッ！　中にぃ……！！」
「あっ、ンッ……！　ふあぁぁ……！　このまま最後まで、先輩のこと、感じたいの……！」
「お願いだからこのままたくさん私の中に注ぎ込んでぇ……？　ねぇ！　あっ、あっ、お、お願いだからぁ……！！」
「あ、ああぁぁッ！　あんっ、あんっ……！　ンッ、ひゃうぅッ……！」
言われなくてもそのつもりだった。
俺も興奮が絶頂に達し、正直レイナが目の前で何を言っているのかすら危ういこの状況。
「あ、ああぁぁぁ！！　レイナッ！　レイナいくぞ……！！」
「あっ、あっ、ダメ、ダメダメせんぱい……！！　わ、わらひ！！　わらひも……！！」
「あっ、ああああっ！！　駄目ェェッ！　い、イク！！　イクイクッ！！　イッちゃッ……！！」
「んあああああああああぁぁぁぁーーーーーーーーーッ！！」<
「ぐっ……ああァァッ……！！」
心臓が壊れると思うくらいに脈を打つ。
横隔膜が肺を押し上げ、少し背中を弓なりにしながらこの場で豪快に射精する俺。
何度もビクンビクンとレイナの膣内で跳ね上がるそれは、こうして今もなお彼女の子宮に濃い子種を吐き出し続けている。
「あっ、あふぅ……んっ、ン……」
「わかる……わかるよ……？　先輩がたくさん私の中に出してくれてるの……」
「はぁ、はぁ……これから先も、私が妊娠するまで毎回たくさん……出してね……？」
「……」
こうして回を重ねる度に、レイナの発言が過激になっている気がする。
彼女の股からは白い精液が漏れ出し、本当に今日は中に出したんだとそれを見て実感する。
「あ、あぁ……ダメ……私もう体力が……」
「お、おい……！？」
「先輩、今日はこのままここに泊まっていこう……？」
「いや、それはダメだろ。小森さんも怒りそうだし」
「別にいいよ、これくらい大目に見てくれるって……」
「すーっ、すーっ」
「……」
「お前すごいな、マジ寝かよ」
俺もそのまましばらくレイナと一緒にこの場で寝る。
帰りは予定より遅くなってしまったが、この日は俺たちなりにいいデートになったと心から思えた。
「はーい、それじゃあこのレイナちゃんが、先輩の可愛いおちんちんを舐めてあげちゃうからね～？」
「あむっ、ちゅっ、れるっ……」
「……ッ！」
「お、お前、本当に言ったとおりいきなり舐めるのな」
「ふふっ、ちゅっ、ちゅるっ、んっ……もっと焦らして欲しかった……？　ちゅっ……私はそれでも構わないけど」
レイナにこうしてフェラをされるのは２回目だ。
最初はたどたどしい舌使い、とは本当に無縁で……
レイナはこうした愛撫の最中にも開き直ってくるので、今回のフェラチオもこちらが油断しているとすぐにイってしまいそうになる。
「ん……」
「ふふっ、どう？　私のフェラ気持ちいい……？」
「いや全然。お前もまだまだだな。ＡＶのフェラはもっとすごいぞ」
「なんて言うかこう、舌と唇を器用に使ってむしゃぶりついてくる……って感じで」
「本当に上手い女優なんて言葉だけでもこっちの興奮を煽ってくるからな」
「ふーん、こんな感じ？」
「じゅるっ、ちゅぷっ、あむっ、ンッ、ンッ、ちゅるっ……れるっ……」
（お、おぉぉぉぉ……！）
思わず一瞬腰を引いてしまう。
こいつは仕事もそうだけど、天性の才能ってヤツでいきなりこうして俺のことを追い詰めてくる。
どこで調べたのかはわからないが、器用に舌先で尿道をくすぐってくるあたり、こいつの妙なプロ根性を感じてしまう。
「私、先輩のこうして舐めるの……大好きだよ……？」
「こうして……んっ、ちゅっ……裏筋を舌の表面で舐めると、すぐにビクビク固くしちゃうの……」
「これ、気持ちいいから震えてるんじゃなくて、もっとこっちも舐めてっていう……んっ、ちゅるっ……」
「先輩からのメッセージだって、私ちゃんとわかってるんだから……」
「ちゅるっ……あむっ……！」
「んっ、ン、ン……ちゅぶっ、ぢゅるっ、んっ、んっ、れるっ……」
「どう……？　ここが好きなんでしょう……？　こんなにぷっくり膨らませちゃって、まだ私５分もフェラしてないのに……」
「う、あぁぁ……！　お、お前な……！」
既に男の感じる部分を熟知している様子のレイナ。
裏筋を舐めて焦らした後、次は容赦なく亀頭を中心にその口内で愛撫してくる。
「ちゅるっ、れるっ、んっ、んっ、ちゅっ、ちゅっ、んちゅっ……」
「んんッ……！？」<
「あ、あ、あぁぁ……」
「れ、レイナ、ちょっと待ってくれ、このままこの調子でされると、俺もう今すぐにでもイキそうだ……」
「ちゅぷっ、ちゅっ、ちゅるっ……」
「せんぱい、イキたくないの……？　私なら平気だよ……？　ちゅるっ、んちゅっ、このまま飲んであげてもいいし」
「ちゅっ、れろっ、せんぱいが興奮するなら、顔にだってかけても……ちゅぅ……大丈夫なんだから……」
なんか平然とすごいことを言ってのけるレイナ。
飲むとかかけるとか、お前ホントにそれで学生なのかよ……！
（レイナってもしかして、そこら辺にいる人妻なんかより絶対にエロいんじゃ……）
性にオープンな彼女を持つと、それだけで男は得をする。
それに加え、レイナはちゃんとまだ羞恥心を持っているし……
「ふふっ、そうなんだ。まだ単純に出したくないってわけね……？」
「……」
攻守共に完璧とか、これだけでも俺は十分に興奮できる。
「男の人って出す瞬間がもちろん気持ちいいけど、その直前もすごくいいんでしょ？」
「ネットで調べたんだから。今すぐにイキたくないってことは、こうしてもっと私に色々やって欲しくて……」
「……ッ！」
「はぁい、口だけじゃなくて私の手だって最高でしょ……？」
「こうしてレイナちゃんの細くて白い指先が……徐々に徐々に先輩のここを追い立てて……」
「た、頼むレイナ……」
「もう一度、すぐにしゃぶってくれ……」
「……」
「ふふっ、どうしよっかな。なんか今の先輩今までにないくらいすごく可愛い……」
「ねえ……私のフェラって上手？　上手い？」
「あ、ああ……正直に言って、もう癖になってる気がする」
「あらら～。さっきはＡＶ女優がどうのこうのって言ってたのに」
「でもそこまで言うなら、すぐに続きやってあげる」
「大体こっちは、先輩が私に夢中になれるよう勉強してるわけだし」
こうして話している間にも、俺の鈴口からは透明な我慢汁があふれ出だしてくる。
それがまるでだらしなくヨダレを垂らしているように見えて、何だか今日はこっちがガラにもなく恥ずかしくなってしまう。
「じゃあ……いいよ……？」
「このまま私の口で……もっともっと気持ち良くなって……？」
「ンッ……ちゅるるっ、んちゅっ……！」
「う、あぁぁッ……」
俺が興奮するのをわかっていて、今度はゆっくりとその熱い口内に俺のペニスを招き入れるレイナ。
唾液と一緒にその小ぶりな舌で、ゆっくりじっくり俺の男根を咥えそしてねぶってゆく。
「じゅるっ、んっ、ンッ、ちゅぷっ、れるっ、ん、ん、ちゅぷっ……」
「あぁ……ちゅっ……先輩の今日はすごく大きい……ちゅるっ、んっ……」
「こうして舐めてるだけなのに……れるっ、ちゅっ……私の方も……なんだかすごく濡れて来ちゃった……」
完全にビンビン状態のペニスを、これでもかと愛おしそうにしゃぶるレイナ。
本当に自分の股間も愛液で濡らしているのか、フェラをしながらもどこか彼女がソワソワしているようにも見える。
「んっ、ちゅっ、ちゅぷっ、んっ、ン……ぢゅるっ……」
「あ、あむっ……せんぱいの……ちゅぷっ、んっ、ぢゅる……せんぱいのおちんちん……」
「な、なんかお前……逆に今俺より興奮してないか……？」
「う、うん……そうかもぉ……ちゅぷっ、んちゅっ……」
「先輩のね……？　この匂い嗅いだだけで……本当は私すぐに濡れてきちゃって……」
「でも、今は私の事なんていいの……んっ、ンっ……れるっ、今はとにかく先輩を気持ち良くさせるのが私の使命だから……」
そこまで言って、急に吸い付くようにフェラを続行するレイナ。
荒い呼吸と一緒に、何度も唇から垂れる唾液がエロく見えて……
「じゅるるぅぅ……！　ぢゅっ、んっ、ちゅぷっ、れるっ、ん、ン、んふっ……」
一瞬でも気を抜くと、この場ですぐに果ててしまいそうになってしまう。
「れ、レイナ……うっ……俺……」
「ぢゅぷっ、んちゅっ、ちゅるっ、あふぅ、んちゅっ……」
「ンッ……！　ンッ……！　せんふぁい……？　ちゅぅっ……もう出していいよ……？　ンッ、我慢しないれ……？」
「ちゅぷっ、んっ、ずっとこうひててもいいけろ……でもやっぱり、男の人は射精しないと……」
唇と舌を器用に使い、奉仕を続けながらそんなことを言ってくるレイナ。
何を言えば俺が興奮するのか、そこもしっかりと押さえているっぽい。
「んっ、んっ、れろっ、じゅぷっ……」
「おひんひん、おいひい……それにとってもかたいの……じゅるっ、じゅぱっ、んちゅっ……」
「ぐっ……れ、レイナ……！」
「先輩の白くて濃いミルク……んっ、ちゅっ……わらひにたくさんたくさんちょうらい……？」
「はぁ……！　はぁ……！！」
「だ、ダメだレイナ……！　俺もう……！！」
「んふっ、ちゅるっ、いいよ？　ちゅぶっ、んちゅっ、せんぱい、このまま遠慮無く……じゅるっ、ちゅぱっ、イカせてあげる……！」
俺を射精に導くように、さらに勢いよくむしゃぶりつくレイナ。
その力加減も絶妙で、こうも必死で俺のペニスを咥えるレイナが、今は扇情的に見えて仕方がなかった。
口内に出す
顔に掛ける
「んっ……！　ちゅっ……！　ちゅぶっ、じゅるっ……ンッ……！　ンッ……！！」
「あむっ、んっ！　んっ……！　れろっ、んふぅ……！！　じゅぷっ、ちゅぱ……！！」
「あっ、あっ！！」
「ああああぁぁッ！！　だ、駄目だレイナ……！　出る……！！」<
「んぶっ……！！　んっ……！　んっ！　んぐっ……！！」
あまりの快感に思わず腰を突き出す形になってしまう。
何度も何度もレイナの口の中で射精をし、快感に身を震わせながらもまだ俺の射精は止まらない。
「んっ、んっ、じゅるっ……んぶっ……！」
「はぁ、はぁ……なんかすごいな、ごめん……めっちゃ出てる気がする……」
「だ、大丈夫……んぶっ……最後まで、全部ちゃんと飲んであげるからぁ……」
「んぐっ……んっ、ちゅるっ……んっ、んんっ……」
「すごぃ……先輩の今日はこんなに濃いの……」
「私……本当にもうこの匂いだけで我慢出来なく……ンッ……なっちゃう……」
口元から精液を垂らし、そんなことを呟くレイナ。
ボーットしながらもまだ唇で俺の亀頭を撫でてくるので、俺はまだ情けなくも腰を震わせてしまっている。
「ふふっ……ねぇ……せんぱい……？」
「今度はこのおちんちん……私の膣内に入れて、いっぱいいっぱいいじめてくれない……？」
「あ、ああ」
「言われなくてもそのつもりだ」
「嬉しい……だって先輩の、出したばっかりなのにまだこんなに固いんだもん……」
俺はそのまま、発情したままのレイナをベッドに寝かせる。
夕飯の買い出しに行くはずが、これはもうしばらくこの部屋から出られそうにない。
「んっ……！　ちゅっ……！　ちゅぶっ、じゅるっ……ンッ……！　ンッ……！！」
「あむっ、んっ！　んっ……！　れろっ、んふぅ……！！　じゅぷっ、ちゅぱ……！！」
「あっ、あっ！！」
「ああああぁぁッ！！　だ、駄目だレイナ……！　出る……！！」<
思わず強く腰を引き、レイナの顔に射精してしまう。
自分でも驚くほどにペニスが脈動し、その白い液は勢いを増して目の前のレイナを汚していく。
「はぁ……はぁ……！」
「す、すまん……なんかお前の顔にこんなに出しちゃって」
「ああぁぁ……すごい、先輩のあったかぁい……」
「んっ……ちゅるっ、私のフェラで……こんなに気持ち良くなってくれたんだぁ……」
俺の言葉が届いていないのか、しばらく自分の顔に浴びた精液の余韻に浸っている彼女。
男の汁を浴び、それでもこうしてうっとりしているその様は……
すぐにまた俺を興奮させるのに十分すぎるほど、淫靡な雰囲気を纏っている。
「レイナ、その……」
「このままお前の膣内に挿れてもいいか……？」
「ふふっ、先輩ってば本当に元気なんだから……」
「うん……来て……？　私も早く、こっちに先輩のおちんちん欲しいの……」
そう言って自らベッドの上に横になるレイナ。
俺はすぐにまた勃起したペニスを握り、目の前の発情した彼女の体にそれを挿入した。
「ん、んはぁぁッ……！　あっ、ああぁぁ……」
「先輩の……やっと挿れてもらえて……ンッ……あッ……」
早く挿れたい一心で、正常位からレイナの膣に挿入する。
既に愛液で、十分すぎるほどに濡れていた彼女の蜜壺。
品がないと自覚しつつ、俺は欲望丸出しでレイナの膣壁に自分のペニスを強く何度もこすりつける。
「あっ、あっ、んっ、んふぅ……！」
「ど、どうだ……？　レイナ……！」
「俺もう、お前にフェラされているときから、挿れたくて挿れたくてしょうがなくて……」
「んっ、あっ、あぁぁ！　わ、わたしも……！　私も早くおちんちん欲しくて……！」
「んあぁぁッ……！？」
「だ、駄目ッ！！　あっ、あっ！！　んあッ！！　こ、こんないきなり……！！」
「はぁはぁ……！！　レイナ……！」
「やっぱりお前の中、何度挿れても最高に気持ちいいぞ……！！」
散々フェラをされ、この管理人室で性欲を煽られた俺。
俺より一回り小柄なレイナを、俺は今自分の欲望を丸出しにして犯している。
何度も腰を振り、その度にゾクゾクと俺の背中に快感が走る。
それでも時折緩急を付けては、レイナの子宮口にこうして亀頭の先端を強く押しつけ……
「ンッ……！！　ああぁぁ！！　だ、だめぇ……！　そ、それぇ……！！　気持ちぃぃ……！！　気持ち良すぎひゃうのぉ……！！」
「せ、せんぱいのおちんちんが……奥でぐりぐりって……！　あんっ、あんっ、んふぅ……！！　わ、私……こんなのいきなり頭の中変になっちゃう……！！」
「あぅ……！！　んっ！　あっ、あんっ、あんっ、んっ、んっ、ふあぁぁぁぁ……！！」
「レイナ、お前今日はここすごい漏れてるけど……」
「い、嫌ぁ……！　言わないでぇ……！　あっ、あっ、そんなの……恥ずかしぃぃ……！」
まだ羞恥心が残っているのか、大量の愛液を溢れさせている股間を隠そうとするレイナ。
急に足を閉じようとするので、俺は強引にレイナの膝を掴んだままさらに腰の動きを加速させる。
すぐさま全身に汗をかき、体中の性感帯が反応しているようにも見えるレイナ。
汗をかくとレイナからはより一層いい香りがするので、俺はそれも含めてさらに全身で感じてしまう。
「はぁはぁ……！！　なんかお前……！　俺とする度に絶対感度良くなってるよな」
「あひっ、あぅ……！！　んっ、んっ、ァァ……！　そ、そんなの……そんなの私わかんない……！」
「絶対そうだって」
「た、例えばほら、こうして軽く腰浮かせて……強く奥まで突きまくると……」
「ひぁぁッ！！」<
「あんっ！！　あんっ……！！　あぅぅ……！　あぅぅ……！　な、何コレぇぇ……！」
「ほらな？　やっぱりお前無意識に自分でも腰振りまくってる」
いや、これは腰を振っているというよりよがっているのか。
膣奥をノックされ、反射的にビクンビクンと下半身を振るわせてしまうレイナ。
クリトリスも乳首も完全に勃起させ……
俺から見ると今のレイナは、ただセックスの快感を求めようとするだけの、ある意味動物のようにも見えてしまう。
「んあぁぁッ！！　ひ、ひぐっ……！　んっ、んっ、あっ、あっ、ンッ……！！　ふあぁぁぁ……！！」
「せ、せんぱいの……！　んぐっ……！！　どんどん私の中で大きくなってるのぉ……！！」
「おちんちん私の奥でずんっ、ずんってぇ……！　や、やだわたひ……！　もうこれ絶対にすぐイッひゃうッ……！！」
「いいぞ？　もうイッても……！」
「ヨダレまで垂らして、こんなにいやらしく腰振って……」
「今日のレイナはまるで、交尾に夢中な一匹のメスって感じだな」
「お前本当は、今日も一日中俺としたかったんだろ……？」
「あうぅぅ……！　あうぅぅう……！！　あっ、あっ、そう……なの？　私今日もずっと先輩とエッチしたかったの……？」
室内に、俺とレイナの汗の香りが充満する。
もちろんこれは汗の香りだけではなく、２人の接合部からあふれる分泌液も同時に俺とレイナの鼻孔をくすぐった。
「あっ、あっ、ぐっ……！！　あぁぁッ！！」
「レイナ……！　レイナ……！！」
「あ、だ、だめぇ……！　わ、わらひ……頭の中真っ白になってぇ……！！」
「あんっ！！　あんっ！！　あんっ！！　んっ、んぐっ…！！　あっ、あっ、ふあぁぁ！！」
「わ、わらひ……！　先輩のエッチ……！　あっ、あっ、大好き！　大好きなのぉ……！！」
「そ、そうか……そんなに俺との交尾が好きか」
「うん、好きぃぃ……！！　あぐっ……！　私先輩との交尾……！　交尾だいしゅきなのぉ……！！」
「あうッ！　あうぅぅ……！　せんぱい、いつも優しいのに……んっ、んっ、エッチのときだけ……！　すごく乱暴になるから……！」
「わ、わたひ……それが本当にゾクゾクしちゃってぇ……！！」
（……っ！？）
「お、おい……！　レイナ……！」
突然狂ったようにレイナの膣内が締まる。
「あ、あああぁ！！　だ、だめっ……！　これヤバ……！！　ン……！　んあぁッ！！」
「せんぱい……！！　わらひイキたい……！！　このままイキたいぃ……！！」
「あ、ああ……！！　俺ももう無理だ……！　また出る……！！」
中に出す
外に出す
「あんっ、あんっ、あんっ……！！　い、イクッ……！　わらひこのまま先輩のでイッひゃうの……！！」
「このまま……！！　このままわらひの膣内に出してぇ……！？　あんっ、んっ！　いっぱい膣内に出して欲しいの……！！」
「あ、ああ……！　わかった……！！」
レイナの気持ちと連動するように、何度も俺のペニスに吸い付いてくる彼女の肉ヒダ。
ぐちゅぐちゅといやらしい音を響かせつつ、俺の精子を早く奥まで出して欲しいと……
この段階から既に小刻みに痙攣している。
「あっ、あっ！！　イクッ！！　わらひ今日もこのまま先輩のおちんちんにイかされひゃう……！」
「れ、レイナ……！　出すぞ！！」
「あっ、あっ、ン……！　ふあぁぁぁ！！　嫌ッ！　嫌々せんぱい……！！」
「んはぁぁあああああああああああああああああああッ……！！」<
（ぐっ……！！　あっ、ああぁぁぁッ……！！）
今日は一度射精済みのはずなのに、どういうわけか再び強引に精液を吐き出す俺のペニス。
先端からビュクビュクとレイナの中に精液を注ぎ込み、それでもまだまだ全然俺の興奮は収まらない。
「あっ、あぁぁぁ……お腹の中……ンッ……んふッ……あったかいのが、たくさん出てぇ……！」
「はぁ、はぁ……ンッ……」
「せ、先輩……？　わ、私……今のが気持ち良すぎて……ンッ」
「もう、体力が全然……なくなっちゃったかも……」
どうやらそれは本音のようで、股間から俺の精液を漏らしながらすぐにグッタリとしてしまうレイナ。
荒い呼吸と一緒にゆっくりと前後するその豊満な胸。
汗だくになったレイナの裸体を見ていると……
「ごめん、先に謝っておく……」
「ふぇ……？」
俺はレイナの許可をもらわないウチに、再び彼女の膣内を乱暴に犯す。
「んあぁッ……！！　えっ……？　え……！？」<
「悪い、俺まだ満足できてないんだ……」
「そ、そんなッ……！　あ、あうぅぅ……！！　ま、まだわらひ、準備出来てないのにぃ……！！」
「あああッ！！　んっ、んっ、あんっ、しゅ、しゅごい……！　しゅごいのぉ……！」
「も、もう先輩のこんなに……！　あっ、あっ、駄目ぇ……！　だめぇ……！！」
一度力尽きて余分な抵抗が消えた分、今度はダイレクトにレイナの子宮をズンズンと突く俺。
優しさや彼女に対する配慮などまったくなく、今はただ気持ち良くなりたい一心で……
「ああぁッ！　ふあぁぁあああ！」
こうしてどうしたらいいのかわからずにいるレイナを、正常位のまま性行為を続けた。
「あ、あうぅ……！　あうぅ……！　ら、らめぇ……！　らめだよせんぱぁい……！」
「あぐっ……！　あっ、あっ、あっ、んあっ……！　わ、わらひ……！　こんなにされたら……！」
「んっ、んっ、んあぁぁ！　わらひのおまんこ、これ以上されたら壊れひゃうのぉ……！」
「はぁはぁ……！　でもお前、今すごく気持ちよさそうだけど……！！」
「わ、わかんない……！　あっ、あっ、もうわらひぃ……！　頭の中真っ白で……！　何もわからないの……！！」
レイナの股間からさらに愛液が溢れ、シーツも俺の股間ももう、ぐちょぐちょになっていた。
室内にはむせ返るほどの性行為の香り。
俺は力尽きつつも、まだどこか喜んでいる様子のレイナをこのまま人形のように扱い腰を振り続ける。
「レイナ……！！　レイナ……！！」
「あっ、あっ、ああぁっ……！　ら、らめぇ……！！　わらひぃ……！　わらひもう一度このまま先輩にイかされちゃう……！！」
「んあぁぁ！！　あっ、あっ、駄目っ！　イグッ！！　イッひゃう……！！」
「あっ、あっ、ああぁぁッ！！」
「ふあぁぁあああああああああぁぁぁぁッ……！！」<
もう一度、予告なくレイナの奥に射精する俺。
体を弱々しく震わせているレイナだったが、膣の方はさっきよりも俺から搾り取ろうとギュウギュウに収縮していた。
射精中の俺も、この状態で少しでも動いたらきっと情けないほどの声が出てしまう。
「はぁ……はぁ……あぅ……」
「れ、レイナ……ごめん、２回も中に出しちまった……」
「うん……いいの……いいの……わたし先輩との赤ちゃんだったら……すぐにでも妊娠したいし……」
「でも……今日はもう許してぇ……？　んっ、んん……気持ち良すぎて、今はもう何も考えられないの……」
そこまで言って、完全にベッドの上で崩れ落ちるレイナ。
膣内に吐き出した俺の精子が、そのまま彼女の股間から流れ出ていて……
「……」
やっぱり俺は変態なのか、そのまましばらくの間、こうして崩れ落ちたレイナの裸体をずっと眺めて過ごしたのだった。
「あんっ、あんっ、あんっ……！！　あああぁぁぁ……！！　先輩ッ！　先輩わらひ……！！」
「い、いいぞ……！　見ててやるから……！！」
「このまま俺ので、お前がだらしなくイクところ……！」
「うんっ、うんっ……！　見てぇ……？　見ててぇ……？　わ、わらひがこのまま、先輩のおちんちんでイクところ……！！」
さっきよりも激しく腰をうねらせ、既にレイナの膣はビクビクと痙攣している。
レイナの秘部からは愛液と空気の泡が混じり合い、ぐちゅぐちゅとなんとも言えない卑猥な音が俺の耳にまでしっかりと届く。
「あっ、ああああっ……！！　もう駄目！！　わらひイクイク……！！　イッひゃぅッ！！」
「あっ、あっ、あああァッ！！」
「んはぁぁあああああああああああああああああああッ……！！」<
「ああァァッ！！」
（ぐっ……レイナ……！！）
「はぁはぁ……あ、熱い……熱いのぉ……先輩の精液ぃ……！」
射精する直前に勢いよくレイナから抜いた俺のペニス。
何度も繰り返したピストン運動で痙攣しているそれは、こうして容赦なくレイナの全身を白く汚していった。
「れ、レイナ……まずい……お前の膣内、気持ち良すぎ……」
「あ、ぅぅ……ど、どうしたんだろ……わ、私……まだ股の間がピクピクしっぱなしで……」
「う、ううう……恥ずかしい、恥ずかしいの……」
「私こんなにいっぱい全身にかけられて、きっとさっきよりも……はァ、はァ……興奮しちゃってるみたいで……」
「……」
そこまで言うと、息を荒くしたままその豊満な乳房をゆっくり上下させるレイナ。
赤く高揚した肌、見るからに敏感になった彼女の裸体をこうして眺めていると……
「レイナ……ごめん」
「えっ……？　ふえぇ……？　も、もしかして……もしかしてもう一回する……」
「あッ……！　あッ！　せ、先輩の……！　もうこんなに大きく……！」
「だ、だめぇ……駄目なのぉ……！　わ、わらひ……イッたばかりで、まだ準備が……！」
「ふあぁああああああッ！！」
射精したばかりのペニスを、再度強引にレイナの膣内へと挿入する。
まだビクビクと痙攣している最中のレイナの股間は……
ぬるっと簡単に挿入した瞬間、再び俺のペニスを貪欲にも絞り上げようとする。
「あ、あぁぁ……レイナ、お前のここ、本当に気持ちいいよ……」
「お前とはもう何度もしてるはずなのに、俺お前の体、一生飽きない自信がある」
「あ、あぅッ！！　ほ、ホント……？　ホントにぃ……？」
「あっ、あっ、んっ、わ、わらひも、わらひも先輩のおちんちん大好きだよぉ……？」
「ああッ……！　ま、またこうひて……私の中でいっぱいいっぱい暴れてるのぉ……！　あんっ、あんっ、ひぐぅ……！！」
再び腰を振り、ペニスでレイナの膣内を愛撫する。
いや愛撫なんて優しいものではなく、結局はこうして……
「んあぁぁッ！　はぁん、はぁん……！　あっ、あっ、んくっ……！」
レイナが我を忘れて乱れるくらいに、俺は１人の男として激しく彼女の体を貪り続けた。
「れ、レイナ……！　ぐっ……！」
「お前、なんかさっきより締め付けがすごくて……」
「あッ、あッ……！　ああぁぁ！！　す、すごい……！！　んあぁぁッ！　駄目ェ……！」
「またイッちゃう……イッちゃうのぉ……！！　体に全然力……はいらなくれぇ……！　もうわらひ、全然何も考えられない……！！」
「あっ、あっ、んっ、あああぁッ！！　い、イクッ！　先輩また私イッひゃうッ……！！」
「あっ、あっ、あああああぁぁぁぁッ……！！」<
「はぁはぁ……！！」
「すまんレイナ。俺、２回目もこんなに出しちゃって」
「お、おい……レイナ……？」
「はぁ……はぁ……頭の中、真っ白になっちゃっら……」
「先輩のが……たくさん私の体にかかって……お腹も胸も……すごく熱くて、いい匂いがするのぉ……」
「……」
性交後の脱力感が最高に達したのか、そのままベッドの上で荒い呼吸を続けるレイナ。
全身俺の精液まみれになりながら、それでも俺の手を握ろうとしてくるレイナに……
「せんぱい……好き……」
俺はそっとこの場で、彼女に気づかれないようにキスをしたのだった。
「いらっしゃいませーリヴァイアサンへようこそー！」
「お客様は２名様ですか？　喫煙席と禁煙席がございますがいかがなさいますか？」
午後１時をまわり、店内はランチを食べにきたお客様でにぎわっている。
スタッフも昨日と同じメンバーだ。
「少々おまちくださーい！」
忙しそうだし、俺も早く覚えて戦力にならないとな！
「今日は接客の練習をします」
「おお、早速か！」
月野さんは紐のついたハンディ機を渡してくる。
「基本的に、選べるメニューは各テーブルに置かれている注文用紙を記入してもらうけれど、お客様から口頭で言われたものに関してはこのハンディで注文する」
「選べるメニュー……ってなんだっけ？」
「リヴァイアサン独自の注文システム。お客様が食材と調理方法を自由に選んで、自分だけのメニューを作れる」
「すげえ、ほんとだ」
炒める、煮る、焼くなどの項目を適当にタッチすると、食材の名前がズラリと出てきた。
結構メニューが細分化されてるんだな……慣れるまでは注文を取るのも大変そうだ。
「まずはこのハンディの裏技的な使い方から説明する」
「基本的なほうから頼む」<
「わかった。まずは基本編」
「う、うん……！」
（あのー、めっちゃ距離近いんですけど……！）
女の子の甘い香りをつい鼻で追いかけてしまったが、慌てて姿勢を正す。
「ちなみに、ハンディは歩き回りながら使うのはすごく危険、これは歩きスマホと同じ。必ず立ち止まって操作すること」
「は、はい！」<
「ここが電源ボタン。注文を押し間違えたときは、こっちのクリアボタンで変更ができる」
　
昨日の今日でこの子は緊張してないのかな？
（俺たち一応、付き合ってるん……だよな？　恋人契約書とかいうの書いたし……）
「一度送信したメニューを取り消す場合はここからテーブル番号を呼び出して……」
その割りにすごく淡白というか、付き合いたての初々しい表情がない。
月野さん、仕事になると余計なことは考えないタイプなのかも？
「……」
なんか俺だけがドキドキしてる。
ってか……やっぱ胸でけー……。
「……どうした？」
「……」
「ちゃんと聞いてますよ？」<
「……っ！」<
「顔が赤い！　これは、余計なことを考えている証拠！　真面目に聞くこと！」
月野さんも意外と緊張しているらしい。
「俺たちその……付き合ったわけだろ？」
「うん」
「その割りにあんまり変化がないというか……こういうもんなのかなって」
「……」
「い、今はお仕事の時間。恋の時間は、アフターファイブ……！　真面目に聞いて」
アフターファイブって……俺９時上がりなんですけど。
「すまん、ちゃんと聞くよ」
「……じゃあ今までのところでなにか質問は？」
「そうだなぁ……」
「バイトのあと暇？」<
「ひま！」<
意外とノリノリ。<
「その……私一時間早く上がりだから、終わったら外で待ってる」
「うん、ごはんでも行こうか」
「行く！　えへへ……いきなりごはんに誘ってくれるなんて思ってもみなかった」
そんな嬉しそうに言われるとこっちまで恥ずかしくなるんだけど。
「いらっしゃいませーリヴァイアサンへようこそー！」
「リヴァイアサンへようこそー」
朱里ちゃんにつられて、かざみさん、月野さんと順番に入店時の声掛けをする。
ひとりが入店時の声掛けをすると、ホールスタッフは同じように繰り返す決まりみたいだ。
「あなたもやまびこをすること」
ああ、こういうのやまびこって言うのか。
業界用語なのか、はたまたこの店特有の言い回しなのかは俺にもよく分からないが。
「これは接客業の基本中の基本。これなくしてプロにはなれない」
プロになるつもりはないけど……。
「そういう月野さんもさっき一回忘れてなかった？　やまびこ」
「むぅぅぅ……。よく見てる」
やっぱり。
「悔しい……でも、彼女をよく見ているというところはポイントが高い……！」
「怒るのか喜ぶのかどっちかにしろよ……」
「こら、真面目に仕事しなさい。お客様から丸見えよ？」
「ハッ！」<
「イチャついてるように見える？」
なんでそうなる。<
「……」
「ええ、そうね」
「あー！　それ、絶対思ってない顔！」
「あはははっ、そんなことないよ？　思ってる思ってる～♪」
「むぅぅぅ～！」<
「きゃっ、ましろっ……コラ！　あはははっ！」
昨日も思ったけど、月野さん、立花さんにだけはやたらと砕けた口調になる気がする。
「ふたりってなんでこんなに仲いいんですか？」
俺の言葉に顔を見合わせるふたり。
「私たち、この店に入社した時期が一緒だったから仲良くなって。そうねぇ～、同期のよしみてきな？」
「ん。かざみちゃんは、最初はずっと下で働いてて。最近はこっちでもバイトしてる」
「下？」
「下はＢＡＲになってる。かざみちゃんは夜はバーテンダー」
「すげえ……！　バーテンダーとかちょっと憧れる」
「かざみちゃんのバーテンスタイル、とてもカッコイイ」<
どうしてお前が自慢げなんだ。<
「ランチが満席のときは下も使ったりするのよ？　ＢＡＲは夜からだから」
「へぇ～……！」
「あ、ご注文だ。はーい、ただいまお伺いしま～す！」
ん？
「あのおじいさん」
「うん？」
立花さんが注文を取っている席の人をじっと見つめながら、ひそひそと顔を近づけてくる月野さん。
「あの人はみんなに『うみ先生』って呼ばれてる」
「へぇ～。名前も覚えられるほどの常連なのか」
うみ……苗字の頭文字かな？
「うみぶどうしか食べないから、私が名づけた」
「めっちゃ失礼」<
かくいう俺もコンビニでバイトしてた頃、エロ本しょっちゅう買いにくるオッサンに「ポプリさん」とかあだ名つけてたけどさ。
「彼は四天王の中でも最弱」
「なんだ四天王って」<
「個性的な常連さんの総称」
「なになに～？　なんの話ですか～？　朱里も入れてください！」
お盆を両手でぎゅっと抱きかかえながら、ニヤニヤした顔を寄せてくる。
「リヴァイアサン四天王の話。ホールスタッフなら覚えておく必要がある」
「あ～そうですね！」
「そうなんだ……」
『リヴァイアサン四天王』って響きだけだとかなり強そうだ。
あのおじいさんは見た感じすごくいい人そうだけど、他の四天王が変な人だったら嫌だなぁ。
やっぱ飲食店ってクレーマーの対応とか大変なんだろうか？
「あ、ちょうどあそこにいるのが『オカマさん』ですよ～」
「安直すぎない！？」<
せめてデラックスとかつけたほうがそれっぽいのに。
「大盛りライスも３つね。ああいいの、私バケツサイズで食べられるから」
「バケツでライス……！？　あの人は危険……！」
「<Rたと>喩</R>えだろ今のは」
「ああ見えてあの人、フラワーアレンジメントの世界で超有名人なんですよ～？　ちなみに、朱里の大学の入学式で飾られていたお花もあの人のデザインでした」
「え！？　キミ大学生なの？　高校生くらいだと思った」<
「え……？」
「あ、ごめ――」
「もう、それって若くみえるって褒めてるんですか？　恥ずかしいなぁ」
めっちゃポジティブ。<
「オカマさん、この前テレビに出てた」
「え？　マジのすごい人じゃん」
俺、最近テレビとかあんまり見なくなったからなぁ。
深夜アニメの時間以外はほとんどつけた覚えがない。
「恋愛の相談も彼に聞けばなんでも解決するってもっぱらのうわさです。やっぱり中性的な部分が強みなんでしょうか」
「オカマに恋愛相談って男のほうは一体全体どういう心境なんだよ……」
（女には聞けない下ネタ方面の悩みを聞けるとか、そういうメリットでもあるの……？）
注文を取り終わった立花さんがこっちに歩いてくる。
「ねえ、あなた飲食店経験あるんでしょ？」
「ありますよ。ラーメン屋くらいですけど」
「じゃあ話が早いわ。多少自分なりの言い回しになってもいいから、丁寧な接客をお願いね」
「はい！　やってみないとなんとも言えないですけど、頑張ってみます！」
「じゃあちょっと練習！　しばらく私がオーダー見てるから、ましろとふたりで練習してて」
「はい、分かりました」
「ん、いいよ。私がお客さん役をする」
「いらっしゃいませー！　リヴァイアサンへようこそー！」<
「お客様は一名様でしょうか？」
「あっ、はいそうです。ひとりぼっちです」
ツッコミ待ちか！？　そうなんだな！？<
「……」
「……どうしたの？　次はおタバコを吸うか聞かないと」
「いや……ね。いきなりお客さんに『あなたはひとりですか？』なんて聞いたら失礼じゃないのかなって」
「でも、聞かなきゃ分からない」
「確かにそうなんだけど……」
「ひとりでレストランに入るのに抵抗ありそうな人、主に女性とかにはやんわりと聞くべきなのかなぁと」
「たしかに……ボッチに見られるのが嫌だって人もたくさんいる。私も実は、ひとりでレストランには入りづらい」
「だろ？　だから俺は、もうちょっとお客様ひとりひとりへの配慮が大切だと思うんだ！」
「あなたすごい！　まるで一流レストランで研修積んできたような鋭さ……！」
「いやいや、それほどでもある」
「あ、ちょうど一名様の女性がきたな」
「ご案内、いってみる？」
「よっしゃ任せろ！」<
「じゃああなたなりにご案内して。期待してる」
「オーケー！」<
笑顔の月野さんに背中をトンっと押されながら、意気揚々と入り口の前に立つ。
「いらっしゃいませー！　リヴァイアサンへようこそー！」
「あっ、ひとりです～」
ひとりできた女性客への神対応……それは！
お連れ様のフリをしての接客だ！<
「奥空いてるし、あっちどうよ？」<
「彼氏かお前は」<
「あれくらいフランクにいったほうが心の壁もなくなるかと思いまして……」
「心の壁じゃなくて築いてきた信用がなくなるわよ」
「プフッ、誰が上手いこと言えと！」<
「いや別にボケてねえから！！　なに勝手に人の頭叩いてんの！！」<
「かざみちゃん、顔が怖いよ」
「コホンッ、ましろにまかせとけば安心だと思ったんだけど……やっぱ私が教えるわ」
「ごめん、いきなり実践投入は私のミスだった」
割と自信あったんだけどな……。
ラーメン屋のノリはここでは通用しないらしい。
「休憩入りまーす」
休憩時間になり、お冷を一杯もらって休憩室に入る。
今日何度も見た月野さんの後姿が再び目に映った。
「……ん」
「なんだ、月野さんも休憩時間一緒か」
今日は俺の指導係だし、そりゃそうか。
月野さんは自分のカバンからお弁当箱らしきものを取り出して、テーブルの上に広げている。
「今昼メシ？」
「ん……そう、だよ」
「そっか……ずいぶん遅いね」
朝は食ってからきたけど、たしかに９時までと考えると弁当を持ってくるべきだった。
月野さんの右隣の椅子を引いて、少しだけ離して座る。
「はむっ……もぐもぐ」
「……」
おにぎりふたつか。
こんなので足りるのかな？
「もぐもぐ……」
　
「……」
今食べてるのはシャケと、こっちはなんだろう？
「……」
ああ……美味そうだなぁ……。
「……シャケはだめ。明太子ならひとくちまで許す」
「俺なにも言ってないけど」
「あなたのおなかが、なにか食べさせろって言ってる」
「なんで俺よりさきに腹と通じ合ってるんだよ」<
おにぎりがひとつ残った弁当箱を、すっと俺のほうへとずらす。
「マジでいいの？」
「うん。食べ物もシェアーするのがカップル、恋人の基本ルール」
「じゃあひとくちだけ」
あんまり大きく食うと申し訳ないので、小さくかじる。
あ、こっちは明太子だったのか。
「んぉぉ、うまい！　さんきゅー」<
「……」
おにぎりを受け取った月野さんは、俺のかじった部分を見つめて固まっている。
「たべる……よ？」
「ふぅ……ふぅ……」<
息荒すぎだろアンタ。<
「あの～……もしかして間接キスで照れてる？」
「か、間接キスくらい……！　よ、よゆう～↑」<
　
めっちゃ声裏返ってますけど。<
「ちなみに俺、今まで間接キスしたこと一度もないから」
「う……っ」<
「あ～ここで月野さんに初めてを奪われるのか俺は……！　なんかドキドキしてきたなー！」<
「初
　体
　験
　！」<
「うぅぅぅぅ……！　やっぱムリ……！！」<
「もがっごほっ！　やめっ！」<
恥ずかしさに耐え切れず、残りも全部俺の口へ押し込んでしまった。
「リスみたいな顔」
「おいひい」
「ふふ……」
まだ月野さんのことをほとんど知らないけど……。
最初からこんなに波長の合う女の子って、今までひとりもいなかった気がするな。
「待ぁぁあてええええええええええええええ！！」<
「エビィィイイイイイ！！」<
「！？」<
「お皿割れた」
お皿というか……。
「なに今の叫び声……！？　食い逃げでも出たのか？」
「おい！　今こっちに伊勢エビ来なかったか！？」<
どんな状況！？<
「伊勢エビ？」
「身体は直径およそ３０センチくらい、触覚は右のほうが長いアシンメトリー」
「背中に７つのアザがあって跳躍力がウサギ並みの、普通の伊勢エビなんだけど」
「しらない」
「あの野郎……！　捕まえたら絶対生きたままボイルしてやる！」<
それだけ活きがいいと、歯ごたえがあって美味そうだな。
っと、それはさておき……。
「あの～お忙しいところすいません、川本さん」
「なんだ？　もしかしてキミ、居場所知ってる？」
「お水、もう一杯もらえます？」<
「勝手にとれよ！！」<
「今朝仕入れたばかりの時価２０万相当の高級伊勢エビが姿を消したわ……！」
「……」
「……」
「あなたたち、探してちょうだい。あれはイベントのときにお出しするとっておきなんだから」
客席にエビがうろついてたらすぐ気づくだろ、普通。<
「あの伊勢エビ探しって……俺の研修は……？」
「今はオーダーの練習中……」
「見つけてくれたらお小遣いを弾むわ」
「やります」<
「俺を売ったな？」<
またスーっとさりげない所作で近づいてきて、ひそひそ話を持ちかける。
「２週間に一回デートに誘う契約」
「このお金でおいしいものを食べる。決して悪くない話だと思う」
「なるほど、ＯＫ……！」
それなら俺もがんばるしかない。
「必ず生け捕りにするのよ。死んでいたら無効だから」
「ゲームみたいに、弱らせてから罠で捕まえるのは不可能……うーん」
「罠なんて店に仕掛けたら危ないだろ。お客さんいるし」
「捕まえるだけなのに、なかなかどうして上手くいかない……」
「恋……みたい」<
「うるせーよ」<
「でもあなたは弱らせる前に捕獲に成功できた」
「やめろ、伊勢エビと比べられるとすごく悲しくなる」
「ごめん」
仕方ない、やるからには絶対捕まえて小遣いゲットだ！
そして休みの日に月野さんとデートする！
「もうすぐ暇な時間帯になるから、他の人は手が空き次第そちらに向かわせるわ！」
「分かりました！」
伊勢エビだか大王イカだか知らないが、あまり人間を舐めるなよ……！
必ず生け捕りにしてやるぜ！<
「ひとふたまるまる！　これより、アラゴスタ奪還作戦を開始する！」<
「おー！」<
「時間間違ってるし……」
虫取り網やデッキブラシなどで武装した兵士たちが円陣を作るように並んでいる。
「はぁ……」
「我々はエビに屈してはいけない。ヤツを必ず生け捕りにするのだ！」
「ひゅーひゅー！　燃えてきたぁー！」<
「ねえ、なんでそんなにみんなノリノリなのよ……。今ホール店長ひとりですっごい大変そうなんだけど、私もやらないとダメ？」
「人海戦術は必須です。甲殻類なんぞ、数の暴力で目に物を見せてやりましょう」
「新人が偉そうに仕切らないの」
「……その銃は？」
「伊勢エビ捕獲用のエアガンです」
「あぶないのはだめだよ？」
「ご安心を」
「このように、トリガーを引くと、硬い弾丸ではなく伊勢エビの大好物であるイカの切り身がチュルッと射出されます」
「すごいすごーい！　おもしろーい！」<
「なにそれ超きもちわりぃな！？」<
「これなら万が一お客様の料理に混入した場合でも、最初から入っていたと偽装できる」
「普通にダメだなあ！？」<
ヤツも生き物、腹が減ったらノコノコ出てくるはず。
「そんなので簡単に出てきたら苦労しないだろ……」
「そうですかねぇ……？　案外イケると思ったんですけど……」
「エビエビ！」<
「……」
「で、出たー！！」<
「マジかよ！？」<
「月野さん！　そっちだ！」<
「んっ！　やっ！　ああ、待って～！」<
　
速い！<
しかし伊勢エビは自慢の跳躍力を最大限に生かし、捕獲網の隙間を縫って逃げ回る。
「貸せ！　俺がやる！　くそっ！　こいつっ！」<
　
「あのさ～みんな」
「エ～ビッ！」<
「キャー！！」<
「立花さん！」<
「このエビ！　反撃してきやがった！」
エビは足と触覚をうまく使い、立花さんの頭にだいしゅきホールドをかます。
立花さんはパニックになり、やがて崩れ落ちた。
「ガクッ……」
「エビ！　エビエビー！」<
「イヤー！　かざみ先輩の顔がエビ臭くなっちゃいました～……ッ！」<
「か、かざみちゃん！　しっかり！」
「私の顔……もう生臭くて男が寄ってこない……ガクッ」
立花かざみ、伊勢エビのだいしゅきホールドにより、あえなく撃沈。
「くっ……！　無理にしゃべっちゃだめ！」
「ヤツめ、自ら食物連鎖の呪縛を逃れるというのか……！」
「いいだろう、人間の怖さを思い知らせてやる！」
「立花さんの犠牲を無駄にするな！　フォーメーションポセイドン！」<
「お前絶対楽しんでるだろ！？」<
「客席のほうへ逃げたぞ！　追えー！」
「お待たせしました。リヴァイアサン特製、オマールエビと夏野菜のベヒーモス仕立てです」
「ベヒーモスの胃の中をイメージしてホイル焼きにいたしました。どうぞご賞味ください」
「まあ素敵ッ！」<
「くそっ、エビのやろう……どこに行きやがった！」
「この辺りのはず……」
「もしかしたら、水槽の中に戻ったのかも」
「俺、ちょっと探してくる！」
エビを隠すにはエビの中ってことか。
「月野さん、俺たちはキッチン内を探してみよう」
「ん、わかった」
まだそう遠くへは行っていないはずだ。
「キャー！　このエビ、まだ生きてるわ！」
突然の悲鳴に俺たちの視線が交錯する。
「エビッ！」
「いた！」<
よく見ると、料理のひとつに紛れ込んで死んだフリしてる。
「レタスをかぶってシーフードサラダに擬態するとは……！　こいつ、本当にただのエビか！？」
「外に逃げたぞ！　追えー！」<
かごめかごめをするように、逃げるエビを包囲する俺たち。
「つーかまーえたー」
「エビぃ……」
「諦めて大人しくボイルされなさい。おいしく食べてやるから」
「これだけ活きがいいと刺身でもよさそうじゃね？」
「たしかに。美味そう」
「じゅるり……」
「待って待って！　生け捕りじゃないとお小遣いもらえませんよー？」
「エビぃ……！」
「まだやるのか、コイツ！」
よく見ると、エビの背中に紙のようなものが張り付いている。
「ん？　なにこれ？」
誰かの写真……？
「キャー！　それは、朱里が大学デビューする前の地味な姿の写真！」<
「エビ」<
コイツ、エビのくせに人間と軍事交渉する気か！？<
「……正直に言おう」
「そんな地味な女どうでもいいからこっちに来い！」<
「いやぁあああああああああ！」<
結城朱里、大学デビュー前のブス顔を世に晒され、あえなく撃沈。
「くそっ……！　朱里ちゃんまでやられた！」<
「今のは半分お前のせいじゃね？」
「……」
「月野さん、どうした？」
しゃがんでエビをじっと見つめている。
「イカ、食べる？」
「エビ！」<
「はい、おたべ」
「エビエビ！」<
「いいこ、いいこ」
「捕まえた」
食事に夢中になっているエビに網を被せる。
「おい、今までの苦労なんだったの！？」<
「被告人、伊勢エビを無限ボイルの刑に処す」<
「なにか言い残すことはあるか？」
「エビ！」<
「述べなさい」
「エビ……エビエビ……」
「エビ！　エビぃ……！　エビ……エビエビエビエビィィィィイイ！！」
……。
「はい、それでは以上になります。閉廷」
「エビィィィ！」<
え、今の必要！？<
「いやぁ助かったわ。お小遣いは今月の分に足しておくから」
「月野さんが捕まえたんですけどね」
「ありがとう、月野ちゃん」
「あの、店長……」
「なあに？」
「お小遣いいらないから、この子ください」
こんなのもらってどうする気だよ。<
え……デートは！？<
「いや、ダメだから。さっきも言ったでしょう？　このエビはとっておきの……！」
「むっ……」
「この伊勢エビは、このレストランのマスコットにする」
「マスコットぉ？」
「動物園のパンダと同じ。飼っているだけで客引き効果がある」
「これが？　ホントかしら……」
「それにこの子は、一度床を歩いたり外を歩いたエビ。落ちた食材を使うのは食品衛生ルールに反している」
「……」
ぐうの音も出ないといった様子だ。
「店長……！」
「分かったわ。じゃあ月野ちゃんがちゃんと面倒見るのよ？」
「ん。ありがと」
こうしてこの伊勢エビは、リヴァイアサンでペットとして飼うことになった。
「私と来なさい。今日からお前の名前はオマールだ」
「エビィ！」<
「思いっきり品種変わってないか！？」<
「カタカナのほうが響きがいい」
「めっちゃ適当！？」<
月野さんはオマールを抱きかかえ、俺たちを無視してホールへ戻っていく。
（マイペースというかなんというか……）
その後、このエビには最低限『お手』と『おかわり』くらいは芸を覚えさせることが満場一致で決定した。
バイトが終わり、待っていてくれた月野さんと一緒に帰り道を歩く。
ここ数年で大都市と化したこの街の海岸通りは、ただふたりで歩いているだけで、充分すぎるほどいい雰囲気をかもしだしていた。
月野さんはいつも口数が少ないし、余計に緊張する。
「メシ、どうしようか？」
「……」
「なんか持ち帰りで買って、うちで食べる？」
「あなたの……家……？」
「あ！　ご、ごめん！」<
「その……同じアパートなんだし、別に部屋に入るくらいいいかなぁって……」
やべ……いきなり部屋に来いなんて、ちょっとチャラく聞こえたかな？
「……今日は外で食べる」
「う、うん！　この時間だと、ラーメン屋でも行くか？」
「ん、そうする」
ひとりのときはメシなんて適当で、いつも同じところだったけど……。
これからは月野さんと食事する機会も多くなるだろうし、もう少しこのあたりの店を調べておかないとな。
そうして俺たちは、肩がぶつからない程度の『友達以上恋人未満』のような距離を保ちながら夜道を歩いて帰った。
俺もひとり暮らしが長いから、その気持ちすっげえ分かるぞ。
たまには誰かと楽しく話しながら食事したいよな。
今日はエビが脱走して大騒ぎだったけど、おかげで月野さんといる時間が長かった。
まだお互いに緊張は拭いきれないけど、それでも昨日よりは少し話しやすい関係になったと思う。
向こうも俺と一緒にいたいって、思ってくれてるみたいだし……
少しずつでも、もっと彼女のことを知っていけたらいいなって――そんな風に思った。
慌しいお昼のピークが過ぎ、レストランの店内はディナーへ向けてのおだやかな空気に包まれている。
そんな中、俺は月野さんと手分けして各テーブルに備え付けられている調味料や紙ナプキンの補充をしていた。
「ねえ」
「ん？」
「見て。床にエビフライの尻尾落ちてる」
「う、うん？」
「おもしろい」
「それは分からん」
なるほどシュールなものが好きらしい。
「……ねえ、月野さん」
「ん？」
「俺のこと、具体的にどこが好きか分かった？」
「んー……んー……」
「ハッ！」<
「どこ？」
「分からない」<
だいぶ溜めたな。<
「恋愛は、言葉じゃ語れないもの」<
ドヤ顔やめなさい。<
「ふふっ、おもしろい」
「おもしろい……？」
「あなたの、動きがおもしろい」
動き！？　俺別に変な動きとかしてないけど……！？<
「さては、俺のことからかってるでしょ？」
「私、真剣」<
えらく楽しそうな顔ですね。<
月野さんは俺の顔をしばらく見つめてから、斜め上に視線をずらした。
「ハッ、もうすぐ休憩時間」
「あ、ホントだ。じゃあこれだけ終わらせたら入るよ」
「喉が渇いたらバックヤードの冷蔵庫にお茶とジュースがある。スタッフは自由に取っていい」
「ああ、あの冷蔵庫か。ん～……なんとなく分かった」
まあ、しばらく飲まなくていっか……。
新人が冷蔵庫勝手に開けるのも気が引けるし。
「んふっ」
（なんだこの熱い視線は……）
「みんな最初は、気を使ってしまうもの。あなたのお茶は私が用意する」
「……よろしく頼む」
月野さん、のほほんとした顔して意外と鋭いところあるな。
今日も休憩はふたりきりか……。
示し合わせたように、ふたりで昨日と同じ場所に腰掛けた。
「ごはん持ってきた？」
「うん、コンビニのパンを３つほど。昨日はもらっちゃったしな」
メロンパン、チョコメロンパン、焼きそばパン。
さっきはメロンパンがすごく美味そうだったんだが……ひとつでよかった感が半端ない。
無性に甘いものを食べたい気分で大量にスイーツを買ってきたはいいが、すぐ限界が訪れるときのアレと同じ。
「おにぎりと、ひとつ交換」
「交換？」
具が分からない三角のおにぎりをひとつこちらに差しだす。
「そう。恋人は、美味しいものを分け合うもの」
「なるほど、分かった。ではこのメロンパンを……」
「焼きそばパン、ゲットぉ！」
「おま！　バランス考えろバランス！」<
「それを取られたらどっちもメロンパンになっちゃうでしょ！？」<
「恋人は、相手のわがままを聞くこと」
「なんという理不尽」<
だが、そんな可愛い笑顔向けられたらなにも言えん……。
なんか月野さんって、こういう自分ルールみたいなの多いよな。
自分ルールというか、恋人ルール的な？
まあ、まだお茶目の範囲だからいいけど……後が怖い。
「じゃあ今回わがままポイントを使ったので、当面はわがまま禁止です」
「……」<
「じゃあ、仕方ないから焼きそばパンは返す」
「キミどんだけ俺にわがまま言うつもりだったの……！？」<
「ふふふっ」
仕方ない……まだ手はある。
焼きそばパンを真ん中でふたつに割る。
「じゃあ間を取って半分こだ。焼きそばパン半分とおにぎり半分をトレード」
「交渉成立。梅干しは平気？」
「好きだよ」
「……」
「もう一回」
「好きだよ」<
「んふっ、すき。んふふふっ」
コラそこ、好きって言葉にいちいち反応するな。<
「……」
（彼女かぁ……）
俺、彼女と同じ職場で働いて、一緒にお昼ごはんも食べてるんだよな……。
すごくリア充なことしてる割りに、まだあんまり幸せの実感がないというか……。
付き合ってることもまだ書類上な感じがしていまいちムードが足りない。
「月野さん、どうして急に彼氏を作ろうと思ったの？」
「……わからない。気づいたらそこに恋人がいた」
「ポエマーっぽいこと言ってもダメだぞ」
「ごめん」
今にして思えば『月野さん』って呼び方は他人行儀というか、恋人っぽくない。
案外下の名前で呼んでみたら、少しは印象も変わるかも？
「俺たちさ、恋人じゃん？」
「はい……」
「恋人っぽく、ファーストネームで呼び合ったりしたほうがいいのかな？」
「……」
「名前！　恋人だけに許された呼び方が……イイッ！」<
恋人だけに許された呼び方……だと？<
「ちょっと考えてみる」
「マッシーとか？」
「全然可愛くない」
注文多いな。
「マーシー」
「もっと可愛くない！」<
む、難しい……！
「マシロン」
「消毒液みたい」
「マシマシ」
「ニンニク臭そう」
「マシロー」
「お寿司屋さんみたい」
つきのましろ……うーん。
「ツキマシ」
「……ふざけてるでしょ」<
「ごめん」
「じゃあなにがいい？　月野さんはなんか思いついた？」
「……」
「……まーちゃん」
おお……。<
「まーちゃん」
「～～～～ッ」<
「禁止！」<
自分で言っておいて照れてどうする。<
「普通にましろちゃんでいい」
「今さりげなく“ちゃん”つけたな？」<
同い年にいきなりちゃん付けもちょっと抵抗ある。
「じゃあ、とりあえず普通に“ましろ”って呼ぶよ」
「ん。わかった」
いきなりまーちゃんなんて呼んでたら、仕事中声掛けづらいしな。
無難が一番だ、無難が。
「あなたのことは、カレピッピって呼んだほうがいい？」
「絶対やめて」<
「カフェラテ飲む人ー」
「今この部屋、俺しかいないけど」
「む……」
「い……」
「いただきまーす！」<
「（コクリ）」
今日は意外とお客の入りが少なく、俺たちはまた３０分休憩に入ることになった。
ましろはわざわざインスタントではなく、ドリップしたコーヒーを用意している。
「見て」
「ん～？」
ミルクの入ったポットを傾けて、ジグザグに揺らしながら注いでいく。
「おおー、なんかプロっぽい」
「毎日淹れていればおのずと上手くなっていくもの」
「カフェでバイトしてたの？」
「してない」
「そう……」
相変わらず会話の先が読めない。
じゃあなんだ、毎日家で淹れていただけか……！？
「ん？」
「おお！？　なにこれ！！」<
よく見ると、カフェラテの表面に泡で葉っぱのような模様ができている。
いわゆるラテアートってやつだ。
「ラテアートの定番。リーフ」
「やっぱ葉っぱなのか。すげー！　よくできるなーこんなの」
「プレゼントフォーユー」
カップを受け取り、もう一度真上から覗き込んでみる。
クリーミーに泡立てたミルクをああやって揺らしながら入れると、こういう風になるのか。
でもポットを近づけたり離したりして、なんか難しそうだった。
「うわ～、飲むのもったいね～！」<
とりあえず写真を撮っておこう。
ましろはテーブルの上にひじをついて、ニコニコと嬉しそうに俺の顔を眺めている。
「こんなのどこで覚えたんだ？」
「ユーチューバーの動画」
すげえ現代っ子だ……。
「でも、動画見ただけで作れるなんて器用なんだな」
「ん。舌でさくらんぼ結べる」
できた人はキスが上手いというアレですか……！<
一瞬意味が分からなかったけど、彼女なりの器用さアピールなんだろう。
ぷるぷるの唇がどうしても気になってしまう。
「……」
ラテアート、葉っぱのやつなら俺にもできるのかな？
「俺もやる！　ってかやり方教えて！」
「ん。あなたは私の分を作って」
「オッケーまかせろ！」<
もう一度じっくり見れば、俺にだってきっとできるはず！
「……」
「……オーマイガー」
葉脈を作ろうとジグザグに揺らしたはいいが……
これはどう見ても……
ウ○コだ。<
「まあまて！　まだ仕上げが終わっていない」
つまりこれは仮の姿だ。
もうちょっと上品な感じにしよう。
こうして真ん中に縦スジを入れれば、さらに葉っぱっぽくなるはずだ……！
「っ！」<
「なにこれやべえ……！」
今度はチンコみたいになっちゃった。<
「……」
「珠玉の一杯です。どうぞお召し上がりください」
ましろは俺のチンコラテアートをまじまじと見つめ、目を伏せて笑いをこらえている。
「ささ、温かいうちにどうぞ」<
「あ、温かい……！？」<
「クリーミーなミルクの上質な味わいをお楽しみください」<
「……」<
ましろにセクハラするの超楽しい。<
「作った人が、ちゃんと飲むこと」<
「これましろの分だけど」
口に運ぶのをこまねいている感じだ。
意地でも飲ませたくなってきた。
「そうか……ましろは、彼氏ががんばって淹れたカフェラテも飲んでくれないのか……」
「……そんなことない」
「俺の愛情が籠もってるというのに……」
「愛情。これが……あなたの愛情」
「さあさあ！」<
「……」
「あなたには技術がない。愛情は他の方法で表現すること」
「ほう、たとえば？」
「……た、たとえばって」
「なに赤くなってるの！？」<
今絶対エロい妄想してただろこの子。
「彼女がしてほしいことを、自分で考えること」
「彼女がしてほしいこと……？」
「……」
「わかったぞ、ましろ……」
「ん……」
「お砂糖、２つくらい？」<
「そうじゃない」<
「ましろは地元もこのあたり？」
「ううん、違う」
「富山と石川のハーフ」<
「日本人なのはよくわかった」
「む」
「それで、どこ？」
「千葉」
ひとつも合ってねえ。<
「学生時代のあだ名とかあった？」
やっぱり“まーちゃん”か？
「マシュマロ」
「へ、へえ……」
いかん、この話題は触れちゃいけない気がする……！
「名前がマシュマロみたいだからって、クラスの友達に」
（胸じゃなくて……？）
いるよな……相手が嫌がってるのに変なあだ名つけるやつ。
俺、地雷踏んだかも。
「ふ、ふわふわしてて可愛いってことじゃないかな！」
「ん。実はちょっと気に入ってる」
「気に入ってるのかよ」<
じゃあもうマシュマロでいいじゃん。
恋人だけに許された名前かぁ……。
「あ……、もうすぐ休憩終わり」
「あっという間だね」
「ん……」
「まーちゃん」
「ブッ！　ゴホッゴホッ！」<
「だ、大丈夫……！？」
「まーちゃん、禁止！！」<
その割りに口元がすごく笑っていますが。<
「ねえ、月野ちゃーん」
「はい」
「ちょっとお買い物お願いできるかしら？」
「発注したお野菜、数が間違ってたみたいでキャベツと長ネギが足りなくなっちゃってねー。多めに買ってきて欲しいの」
「ん。わかった」
「ハイこれお金。あなたも一緒に行ってあげて？　運ぶの大変だから」
「あ、はい。わかりました」
「ごめんね、お菓子も買っていいから」
「っし！」<
「めっちゃ嬉しそう」
こうして俺たちは急遽スーパーに買出しに行くことになった。
レストランの制服のままスーパーに入る俺たち。
男はカフェ店員みたいな制服だからいいけど、女のは派手だからすげえ目立つ。
ましろはそんなのどこ吹く風と、スタスタと野菜売り場まで歩いて行く。
「ねえましろ、このカップ焼きそばティラミス味だって。やばくね？」
「余計なものは、めっ」
「今はおつかい中」
「はい」
お菓子買っていいって言ってたじゃん！
このあたりで一番でかいスーパーといえばここだ。
無駄に広大な敷地を使い、１フロアしかないのにやたらと品揃えがいいし、駐車場も広い。
「いらっしゃいませ。こちらのウインナー、ご試食いかがです？」
「ください」
つまようじに刺さったウインナーを一切れもらう。
「ん、うまいぞこれ」
「だめ、関係ないものは……」
「彼女さんもこちら、いかがですか？」
「彼女……さん……！」<
「彼女さん食べる……食べます！  いただきます！」<
ましろも、皮のパリッとした香ばしい匂いのするウインナーを一切れ口に放り込む。
「んぅぅぅぅ～～！」<
「おいしいでしょう？　炒めても美味しいし、ボイルしても美味しいの」
「朝ごはんの一品にいいかもしれない」
「たしかに」
最近朝ごはんにレパートリーがなくて困っている。
ご飯だけ炊いて３パック８０円くらいの納豆で済ませたり、コンビニのパンだったり……。
たまにはベーコンエッグとウインナー、そしてミルクみたいなシャレた朝ごはんにするのもいいかもしれない。
「ひと袋ください」
「まいどありー」
「ってかましろ、今夜のメシどうする？　また外で食べる？」
「うん」
「遅くまで開いてるところとなると……え～っと」
「フードコートでも行くか」
「……んふふっ」
「どうかした？」
「彼女さん。彼女さん」
彼女さんって呼ばれたのそんなの嬉しかったのか。<
「こうして一緒に買い物してると、同棲でもしてるみたいだね」
「どどどっ！」<
「どどど？」
「むぅぅ……マネしないで」
可愛い……！
「……ひとつ屋根の下。たしかにほぼ同棲と言っても過言ではない」
「いいのか」
「ん。でも、恋愛は車の運転と同じ。速度を上げすぎると止まれなくなってやがて事故を起こす」
「ちょっとそれっぽいこと言ってもだめだぞ」
「ごめん」
やれやれ、俺たちなにしにここまで来たと思って……。
「……」<
　
「……なにか大事なことを忘れている気がする」
「俺も今それを思い出したところだ」
「きゃ、キャベツとネギ！」<
それから俺たちは、急いでおつかいの品を買ってレストランに戻った。
予定より少々時間が掛かったけれど、店長は『ありがとねー』と笑顔だった。
「おお、ましろ。おつかれー」
「うん」
俺が着替えて外に出ると、１時間前にあがったましろがスマホをいじりながら立っていた。
「お腹すいた」
「よし。じゃあ早速メシにしときますかー」
「うん」
「ふぅ～……みんなの顔はなんとなく覚えたけど、まだわからないことだらけで少し疲れた」
「最初はみんなそう。分からないことは何でも私に聞けばいい」
「彼女……だから」
「そりゃどうも」
「むっ……」
ええ！？  今なんて返せばよかったの！？<
「えーっと」
フードコートって言ってたっけ。
まあちょっと歩くけど、閉店時間までには食い終わるかな。
「……ねえ」
「ん？」
「恋人は、手を繋いで歩くこと」
「おぉっ！？」
そう言ってましろは弱弱しく手を握ってきた。
俺が拒絶しない様子を見て、今度は指を絡めてくる。
「い、いきなり恋人繋ぎですか……！」
「違う。これは、ラブフィンガーホールド」
「がしーん！」<
「なにそれ名前！？」<
「そう。恋人のみに許された、愛と熱情のシンボル」
「なるほど、わからん」
「……ふふっ、おっきい手」
こうして指を絡めると、ましろの手って結構小さいな……。
やわらかいし、俺のザラついた手じゃ傷つけちゃいそうでちょっと怖い。
「ねえ、ましろ」
「ん？」
「そろそろ俺のどこが好きか分かった？」
「……」
「恋は、言葉じゃ語れないもの」
目を逸らされてしまった。<
「ねえ」
「ん？」
「次の休みは、デートに誘うこと」
「デート？」
「そう」
「恋人としての想い出、もっとほしい」
“恋人としての想い出”か。
「これから自然に増えていくけど……でも……」
「それ以外にも、自分たちで楽しい想い出作りたい」
「ダメ……？」
「ダメなわけないだろ。大歓迎だよ」
「ホント？　ウソじゃない？」
「うん」
「じゃあ３回回ってワォォォンって言って？」
「それはお前が見たいだけだろ」
「バレた」
言い方さえ不器用だけれど……。
ましろはましろなりに、本気で俺と仲良くしたいって頑張ってくれている。
だったら俺も……ちゃんとそれに応えないと。
「ワォォォォォォォン！！」<
「ウソ！　冗談！　本当にやらなくていい！」<
「お前がやれって言ったんじゃん」
「恥ずかしい！　彼女の冗談と本気の区別はできるようにすること！」
「なかなか難易度高いな」
俺たちはまた、指を絡めながら夜道を歩いた。
話し方さえ変わらないが……。
今度はちゃんと、恋人としての距離だった。
「じゃあ……おやすみ」
「ましろ」
「？」
「明日休みでしょ？」
「うん」
「さっき言ってたデート、明日でもいい？」
「え？　デート？」
「『次の休みはデートに誘うこと』って自分で言ってただろ？」
「言った」
「でも、無理ならいい」
「無理じゃないからこうして誘ってるの」
「……」
ましろは、どうしていいか分からない顔で視線を泳がせる。
「じゃあ、お昼くらいでいい？」
「うん」
「決まり。じゃあお昼くらいに迎え行くから、部屋にいて」
こういうときお隣さんだと楽でいいな。
「……だめ」
「え？」
「デートっぽくならない」
「待ち合わせをしたほうが、デートっぽい」
「そういうことか。オッケー、それでいこう」
こうして明日、デートをすることが決定した。
「じゃあ、１３時に海岸通りでいい？」
「了解！」
（着る服あったかな……？）
最近、自分の身だしなみについて気が抜けてた感が否めない。
今度服も買いに行かないとな……。
「じゃあ、また…………明日」
「うん、おやすみ」
ひとりになった途端、バイトの疲れが一気に押し寄せてくる。
「風呂でも入るか……」
「……」
水の流れる音がする……！
まさか、ましろも今……風呂に……？　いや、トイレ？
「いかんいかん！　落ち着け俺！　変な妄想やめろ！」<
隣人の物音ひとつでえらく落ち着かない夜だった。
今日はましろとデートの日。
昨夜のうちにいろいろデートプランを考えてみたが、こんなメモ用紙一枚では心もとない。
（俺の方が先に着いたみたいだな……）
普段はすれ違う人々の顔など見ないが、今日はやたらと目に入ってきてしまう。
気持ちを落ち着かせようと、ゆっくり息を吸い込んでみる。
ほんのりと潮の香りが鼻を抜けていった。
「……」
「もういるし」
街灯に寄りかかったまま、おちょくるような笑顔をこちらに向けている人物がいた。
いつから見られていたのか分からない面映さを感じながら、俺は真っ直ぐ彼女の元へと歩み寄る。
「今来たとこ！」<
「いや、俺が聞くより先に答えるなよ」
「ハッ……失敗しました！　もう一回！」
「へいへい」
「ごっめ～ん、待った？」
「い、今来たとこ！」
「そっか～！　ましろく～ん、私ソフトクリームが食べたいなっ♪」
「なんであなたが女の子役なの？」
「普通過ぎても面白くないと思って」
「ご満足いただけましたか？　お嬢様」
「１５点」
何点中？<
「じゃあ、行くか」
「ん」
「どうした？　ましろ。いつもよりドヤ顔にキレがないぞ？」
「デート、なんかドキドキする……」
「そ、そう……」
（ちょっと……！　せっかく意識しすぎないように気をつけてたのに……！）
「あなたは？」
「俺？　俺か～そうだなぁ……」
「頑張って今日のプランをメモってきたけど、自信がなくなってきました」
「えっ、見たい！」<
「はいだめー。これはしょぼいので破棄します」
「あーもったいない」
既に緊張でうっすらと汗ばむ手で、メモをポケットの奥へ奥へと押し込んだ。
「せっかく頑張って考えてくれたんだから、見せてくれてもいいのに」
「底の浅さが見えてしまいそうで怖いんだ。許せ」
（それより……）
ましろはどこに行きたいんだろう？
昼メシ食う場所も決めないとな。
どこにしようかな……？
どこか行きたい場所とかない？
天気がいいね！
前髪切った？
行き先を決める
「どこか行きたい場所とかない？」
「ん～……どこかな？」
腕を抱いて、もじもじと目線を落とすましろ。
「あはは……」
いつもと違う反応のせいで、いつになく異性として認識してしまう。
「じゃあ……デートっぽいところ」
「出た！　無茶振り！」<
「じゃあさ、一緒に決めようよ」
「うん、わかった」
「そうだなぁ……」
「天気がいいね！」
「ん、ちょっと紫外線が心配」
紫外線か。
女の子は日焼けとか気にしそうだもんな。
「日焼け止めとか塗らないの？」
「一応塗ってる。でも、炎天下ではそれでも少し焼けるかもしれない」
ましろの二の腕は、透き通るように白い。
もしかしたら屋内のほうが喜んでくれるかも？
「前髪切った？」
「切ってない」
「だよね！　そうだと思いました！」<
気のせいでした。<
ましろは不思議そうに首を傾げる。
「寝起きだから、少しふわっとしてるせいかも」
「なるほど、そういうことか」
「ふふっ」
「でも、ちゃんと見てくれてるのは嬉しい」
おお……！<
当てずっぽうでもたまには聞いてみるもんだな。
……っと、肝心の行き先がまだだった。
「デートといえば、カラオケ！」
「どうかな？」
「カラオケ……」
あれ……微妙だった？
「歌、上手くないよ？」
「安心してくれ。俺のほうが下手な自信ある」
「……」
「久しぶりだから……上手く歌えないと思うけど、それでもよければ……」
「全然いいよ！　行こ行こ！」
カラオケに到着し、やたらと広い部屋に通される俺たち。
扉を閉めると、辺りが一気に静かになった。
「ど、どうぞ」
俺から歌えとばかりにタッチパネルを押し付けてくる。
「なに歌おうかな……」
「ゲームの曲歌ってもいい？　ヲタクっぽくてだめ？」
「もちろんいいぞ、俺も歌う」
「アイドルは？」
「むしろ歌って」
「アニソン」
「（グッ）」<
めっちゃレパートリーあるじゃん！<
「カラオケたまにくるの？」
「んー……前はよく失恋したかざみちゃんときてた。最近はめっきり」
振られたのかあの人……。
立花さん、バラードとか熱唱しそうなイメージ。
「俺まだ決まらないから、ましろ先に歌ってよ」
「ええ……。いいけど……」
番号だけで入力してる……！
好きな曲の番号全部暗記してるのか！？
「気づいた～この想い～止め～ら～れないの～会うたびにキ～ラ～キラと～」
「おお～……！」
普通に上手いぞ！？
顔を赤くしながらも、ましろは楽しそうに熱唱している。
「すぐに君に、会いにゆきたい～ハ～ア～」
歌詞がないところも完コピだと！？<
「……」
「ありがとうございました」
歌い終わると、演歌歌手のように深々と丁寧なお辞儀をする。
「おおー！」<
「どう……だった？」
可愛い！
デュエットしようぜ！
「可愛い！」<
「……可愛くない」
「恥ずかしがってるように見えて、完コピしてるあたり抜けめないよなー」
「も、もう！　次はあなたの番！　私のことはもういいから！」<
無理やりマイクを握らされる。
「よし、アニソンメドレーでも入れるか」
「６分以上は却下」
「ホントはめっちゃ歌いたいんでしょ！？　絶対そうでしょ！？」<
「ふふっ、あははは！」<
「ちょ！　いきなり抱きつくなって！」<
（ましろ、カラオケめっちゃ好きじゃん！　連れて来てよかった！）<
「デュエットしようぜ！」<
「……いいよ？」
「よし、じゃあこれは？　アニソンメドレー２０１７」
「知らない曲があったらあなたが全部歌って」
「まかせろ！　俺もほとんど知らない！」
「やだ！　私だけ歌うのやだ！」<
「はい送信っと」
「うぅぅぅ……」
不満そうにしつつも、ましろはしっかりマイクを握っていた。
意外と歌うのは苦じゃないらしい。
（ましろの恥ずかしがった顔見るにはカラオケは最適だな……！）
「ゲーセンでも行く？」
「ほら、カップルといえばふたりでプリ撮ったり、一緒に音ゲーしてたりするじゃん？　クイズのやつとかもあるし」
「デートっぽい！　行きたい！」<
「よし、決まり！」
歩き出そうとする俺の前に立ちはだかるましろ。
「恋人は、手を繋いで歩くこと」
「よし」
「ラブフィンガーホールド。がしーん！」<
そのネーミングだけはどうにかならんものか……。
手をつないだまま入店する俺たち。
「なにやる？　協力プレイのゲームとかあればいいんだけど」
「格ゲー！」<
「協力する気ゼロ！？」<
「そっか……。じゃあ、あれ」
ましろに身体を寄せて人差し指の先を追うと、『太鼓奉行』という男女問わず人気の音ゲーがあった。
流れてくる音符に合わせて面とふちを叩くという、シンプルなリズムゲーだ。
「あれなら一緒にドンドコできる」
「おお、じゃあドンドコするか」
「する！」<
「これ、結構、むずいっ、なっ！」
　
初心者におすすめの曲を選んだが、一度に音符が押し寄せるとなかなかうまくさばけない。
「んっ、んっ、かっ！」
　
反応がないのでましろのほうを見ると、声が漏れるくらい苦戦しているようだった。
「タタタタドゥン！」<
「変な声、出すなよっ！　ましろ！」
　
「変！　じゃない！」<
　
「すげえ、変！」<
「むぅぅぅぅ！」<
落ちサビを抜け、最後のキメの連打音符が飛んできた。
「おぉっ、ましろ！　ラストでかいのきたぞ！」<
「わっ！　でかいのきた！」<
「あっ」
話しかけられてよそ見をしたましろのバチが筐体に引っかかり、あさっての方向へ飛んでいった。
「わ、わぁ！」<
パニックになり、手のひらでぺちぺちと面を叩く。
しかし、無情にも画面に反応はない。
「どぅるるるるるるるるるるるぅぅぅぅ！」<
「アハハハハハハッ！　口で言っても叩いたことにはならないぞ？」<
「うぅぅぅぅぅぅぅ！」<
「イテテテ！　俺を連打するなッ！」<
　
「もう一回！　そのあと、あっちのゲームやる！」
「オッケー。格ゲーもやろうぜ」
「やる！」<
「全部俺が勝つから」
「むぅぅぅぅ！　そういうこと言う人はすぐに負けるのがテンプレ」
　
それから俺たちは、ヘトヘトになるまでゲーセンを遊び倒した。
「腕疲れた」
「ましろ、負けず嫌いすぎでしょ。太鼓だけで軽く２０曲くらいやったぞ」
「社会人は……運動も大事！」
「なるほど、仰るとおりだ」
「ん」
「今日やった中だと、どの曲が一番好き？」
ましろ
ＮＯ拘束おじいちゃん
「ましろ」
「ッ！」
「私、曲じゃない」
「ましろが一番面白かった」
「そ、そう」
「もう一回」
「ましろが一番面白かった」
「んふふふふっ」
「コラそこ。よく分からんが興奮しない」<
やっぱり、ましろはゲームが好きなんだな。
（楽しんでくれてよかった……！）
「ＮＯ拘束おじいちゃん」
「私もあの曲、好き」
「ラストでテンポが速くなって、急にプツンと終わるのがたまらないよな」
「ん。ああいうカッコイイキメ、好き」
「映像が面白いしな」
「おじいちゃんが走ってるの、すごくシュール」
シュールなものが好きなましろとしては、ああいうのがやっぱりツボにくるらしい。
（ゲーセン、また一緒に来たいな……！）
「フラワーショップ行ってみない？」
「お花屋さん？」
「そう」
「ほら、ショッピングモールにあるじゃん」
「普段行かないところのほうがデートっぽいかなって」
ましろはデートっぽいという単語に反応して、目を大きくさせた。
「ん、そこにする」
「よし、決まり！」
いつもこのモールを通ると女性が利用しているのが見えるから、アリかなと思って連れてきたはいいが……。
ましろは楽しんでくれるだろうか？
「いらっしゃいませ～」
「……」
突然店員さんに話しかけられ驚いたましろは、小さくお辞儀をしてから隠れるように俺にくっついてきた。
（アレ……この人、四天王のオカマさんじゃないか？）
花の甘い匂いが店内を包みこんでいる。
「ましろ、この店来たことある？」
「ん、一回だけ」
なにを買いにきたんだろう？　母の日のカーネーションとか？
「ハッ！」
「見て」
くいっと俺のシャツの裾を引っ張ってくる。
「なんか面白い花あった？」
「これ」
ましろがしゃがみこんでじっと見つめている花。
プルメリアという、一枚一枚の花びらが綺麗に重なり合うプロペラのような形をした白い花だった。
「すげえなにこれ！　スタイリッシュ！」<
「可愛い。初めて見た」
おっかなびっくりの手つきで花びらをつんつんしている。
ましろはいろいろな花に囲まれて、どれから見たらいいのかといった様子でそわそわと辺りを見渡した。
そして紫色の花を指差しながら、ぴょんっと移動して楽しそうに振り返る。
「コスモス！」
「おお、これはさすがに知ってる」
「いい匂い」
目を閉じてすぅっと花の香りをかぐ。
「ましろ、意外と花にも詳しいの？」
「全然」
清清しい顔で全否定。<
「そ、そうか！　奇遇だなぁ、俺もだよ……！」
まあ、ましろが楽しんでくれてるならいいか。
「あなたは、好きなお花ってある？」
「好きな花かー、そうだなぁ……」
青いバラ
ヒマワリ
「青いバラかな」
「青いバラの花言葉は『不可能』『存在しないもの』」
適当に言ってみたものの、自分でも見たことがない。
「でも最近は品種改良で青いバラが出来てしまった」
「花言葉、矛盾してる！？」<
チッチッチと指を揺らすましろ。
「でも青いバラの花言葉には、こんなものもある」
「と、おっしゃいますと？」
「……奇跡」<
　
「やだ、ましろさん素敵……」
（いちいち面白いぞこの子……！）
「ヒマワリかな！」
「ヒマワリの種、食べれるもんね」
「だれがハムスターだ」
「違う！　ちゃんと食用のもあるし、ひまわり油とかもある」
マジ……？　どんな味するの？
「でも、一番夏らしい花。私も好き」
「だよね、やっぱ夏の花がいいかなー。見てて元気出る感じがして！」
「うん、夏の花は元気が出る」
「ちなみにましろが好きな花は？」
「クリスマスローズ」
今の流れでどうして冬なんだ。<
「ふふっ、ふふふっ」
（でも、こんな楽しそうな顔見れてちょっと嬉しいな……！）
「ビーチに行ってみよう」
「ん、わかった」
やっぱり夏といえば海！
近くに綺麗な海があるのにデートでいかない手はないな！
休みの日の海なだけあって、人がたくさんいる。
俺たちのすぐ横を勢いよく子供が走りぬけていった。
「暑い……」
「水着があったら泳ぎたかったんだけどなぁ」
「ん、今度水着持ってくる？」
「そうだね、海水浴もしたいかも」
「あったかいうちに、したいね」
（水着姿も拝めるしな……！）
ましろは少し困った顔で腕を抱くような仕草をする。
「どうかした？」
「あ、いや……」
「ちょっと日差しが強いなって……」
あ、そうか……。
ましろって、もしかして日焼けしたくないのかな。
それならちょっと悪いことをしたかも……。
「あ、見て」
ましろは砂浜に転がっていたなにかを拾って俺に見せてくる。
「おお、巻貝か」
「ん、可愛い。他にもあるかな？」
「もうちょっとあっちまで歩いてみようか」
「ん」
よし、決めた！<
なんとしてでも、ここでましろを楽しませよう！
「これなんか綺麗じゃない？」
「おぉ～」<
ハマグリくらいある大きな貝殻を拾ってましろに渡す。
表面がキラキラと輝いていて綺麗だ。
いつの間にか、ましろの手にはたくさんの綺麗な貝殻が集まっている。
「ねえ、ましろ」
「ん？」
鬼ごっこしようぜ！
なにか飲む？
「鬼ごっこしようぜ！」<
「うん……！　いいよ……！」
「じゃあ俺が鬼で！」
「わかった」
砂浜で鬼ごっことか、すげえ青春っぽい。
よし、『捕まえたー！』って抱きつこう。
「よーい、ドン！」<
「ハッハッハッ……！」
「よーし！　行くぞー！」
勢いよく走り出したのは最初だけ。
ましろはすぐに減速して、とぼとぼとつんのめりながら歩いている。
「ぜぇ、ぜぇ……」
「やっぱり、鬼ごっこは……無理そう……！」
「息切れ早すぎ！？」<
「……」
（しまった……インドアな女の子にこれは無茶ぶりだったか……）
「なにか飲む？」
「あっちの道路に自販機あるから、ひとっ走りしてくるよ」
「え、いいの？」
「もちろん」
「じゃあ……コーラ」
「へーい」
「ぁ……」
財布をポケットから出して走り出そうとした俺を、ましろは掴んで引き止めた。
「私も一緒に行く」
「そう？　じゃあ一緒に行くか」
「ん」
ましろは掴んだ手を離さないまま、隣にくっつく。
「やさしい。気が利く。１００点」
「そりゃどうも」
「ふふふっ」
（よかった、喜んでくれたみたいだ……）
「ラブホ行こうぜ！」
「え、ええ！？」<
やばい、めっちゃ警戒されてる。
「いや、恋人といえば……やっぱりそういうところも行くのかなぁと思いまして……」
「……」
「あ、いや、冗談だから真に受けないで！？」
「……行く」
「……」
「今なんと？」<
「ラブホテル！　行く！」<
マジ！？<
ちょっと待て……！<
初デートで行った先がラブホテルって、本当にいいのかそれで……！
というか、ホテルまでいちいち派手だな……この街は。
「ここが……恋人だけが入国を許された天空の聖域……」
「そんな大層な場所じゃないと思うけど……」
「聞くところによると、男だけで泊まりにくる人もいるらしいし」
「男だけで！？　一体なにを……！？」
（なにかいかがわしい妄想をしているな……？）
ましろは部屋の設備に興味津々だった。
エログッズが入った自販機をちらちらと窺い見ている。
「ええと、飲み物も売ってるみたいだけど……いる？」
「だ、大丈夫……」
ましろは大きなダブルベッドに腰掛けると、枕元でまた変なものを見つけたのか、横になって手を伸ばす。
「これ……なんのスイッチ……？」
「きゃぁぁぁああああ！」<
すげえ、リクライニング機能までついてる！<
「ましろ、無事か？」
「あはっあはははは！」<
「おもしろーい！」<
めっちゃ楽しんでる。<
「おいましろ。これを見ろ」
「なに？」
「ボタンを押すとシャワールームの鏡が消えるぞ！」
なにこれマジックミラー！？　外の景色が見える。
「すごい！　すごい！」<
（いきなり彼女をラブホに連れ込んでなにしてるんだ俺は……！）
「ましろ」
「ん？」
一緒にお昼寝しよう
ラブホといえばアレだ！
「一緒にお昼寝しよう」
「う、うん……」
ふたりでベッドに横になって布団をかぶる。
「……」
「……」
眠れるわけがない！！<
「あの……寝た？」
「無理そう」
「ん、私も」
「このベッド、意外と寝心地いいな……」
「うん……」
「……」
「……」
「ここから出よう！　メシ行こうぜメシ！」<
「そう、だね」
（こんな状況で強引にいけるわけがないッ！）
でもまあ、ちょっといい体験したかな……。
ラブホなんて来たことなかったし。
「ラブホといえばアレだ！」
「……アレ？」
ましろもなにか察しがつくのか、さらに顔を赤らめて身を縮める。
「とりあえず……手でもつなぎませんか？」
「はい……」
いきなりセックスなんてできるわけがないッ！<
ベッドに並んで腰掛けて、そっと手を握る。
初デートでラブホに連れ込んでセックスなんてしたら、手が早いやつだと思われかねない。
今はこれで我慢するとしよう……。
「ふふっ、手……震えてる」
「武者震いです」
（まあ、手が握れただけでもよしとするか……）
「なに食べようか？　いろんな店あるね」
日中はあのまま遊びまくり、日が暮れたので夕飯を食べに今夜はフードコートへとやってくる。
ここなら色々な店があるし、ましろも喜んでくれると思って来たんだけど……
俺のほぼ予想通り、ましろは半分嬉しそうに悩んでいる。
「んー……ラーメン、お好み焼き、カレー、ハンバーグ、おうどん……」
「あなたはなにがいい？」
「そうだなぁ……」
「たまにはパスタとか？」
「ん。じゃあ私はラーメンにする」
「今俺に聞いた意味とは！？」<
「あなたが麺類ならラーメン、ごはんならカツ丼にするつもりだった」
なるほど、意外と広いくくりだったのか。
「いただきます」
「いただきます」
「ん……ちゅるっ……ちゅるるっ……」
ましろは左手で髪を押さえながら、ちゅるちゅるとラーメンをすする。
（な、なんかエロい……！）
「んぅ。美味しい」
「パスタもフードコートの割りに結構イケるぞ」
「うん、フードコートは美味しいものがたくさんある。たのしい」
ひと口交換する？
パンと米、どっちが好き？
「ひと口交換する？」
「ん、する」
「……」
「あ……あーん！」
びちゃっ、ぽたっ、びちゃぁあああ！<
「ちょっ！　ましろ！　めっちゃ汁飛び散ってる！」<
「わっ！　あやうくお洋服を汚すところだった……！」
麺類であーんは無理だな。
無難にどんぶりごと交換して味見する。
「うん、おいしい」
「ラーメンもシンプルで美味いな」
最近コッテリ系の店が多いから、こういうさっぱりした醤油はそれだけで価値がある。
「……」
「……うん、美味い……」
それから俺たちは、お互い若干間接キスを意識しているからか口数が減ってしまった。
バイトで接客してるときも、お客さんの前でここまでドキドキすることなんて一回もなかったのに。
やっぱり彼女と食べるメシは特別なのかな。
「ましろはパンと米、どっちが好き？」
「おこめ」
即答だ……。
「どういうところが？」
「もちもち感」
「パンだってもちもちするやつはするじゃん」
「……！」
口元に手を当てて、目を見開くましろ。
「私はパン派だった……！？」<
「いや、知らないけど……」<
「そういえば、以前お米の粉を使ったパンを食べたことがある」
「なにそれ、そんなのあるの？」
「しっとりもちもちで、最高」
「へえ～、ちょっと気になるなそれ」
……。
「結局のところ、両方好きかもしれない」
（それを言われては元も子もない……！）
それから俺は、ましろから海外の米の豆知識についていろいろ語られた。
昼間はましろと楽しく遊び、夜はお腹が減ったのでここへメシを食いに来る。
選んでおいてなんだけど、普通自分のバイト先をチョイスするか……？
「なんか……こうして改めて来ると変な感じだな」
「行こう」
まだみんなに付き合ってること話してないからなぁ。
どんな反応するか……。
「いらっしゃいませー！　リヴァイアサンへようこそー！」
「って、どうしたんですか？　ましろ先輩たち」
「ちょっと夕飯を食いに来た」
「あら、お客さんなんですか？　どうぞこちらへ～」
意外と普通の反応だな。
「お水は自分で勝手に取ってくださいね、じゃ！」
「サービス悪いなこの店」<
「ふふっ、あはは！　はい、わかりました店員さん」
「ふふっ」
朱里ちゃんが戻っていったのを確認してから、ふたりでメニュー表を眺める。
「なに食べたい？」
「そうだなぁ……」
あらためて客としてきてみるとメニューが豊富すぎて悩む。
選べるメニュー
ましろの手料理
やっぱり選べるメニューから面白い組み合わせを作ってみるか。
「海鮮をいっぱい使って、豪華にいこう」
「おお、そうだな。たまにはパーッといきますか！」
チラッとまわりにスタッフがいないか確認し、耳打ちする。
「せっかくのデートだし」
「うん♪　特別な日に遠慮はなし」
それから俺たちは、普段興味はあったけどなかなか食べる機会がなかった料理を次々と注文し、また朱里ちゃんに笑われた。
でも俺もましろも見慣れた自分の職場なせいか、落ち着いた楽しいディナーを過ごせた。
「あぁ……ましろの手料理が食べたい……！」
「……くすっ、リヴァイアサンのほうがおいしいの食べられるよ？」
「彼女の手料理以上に美味しいものは、この世に存在しない」
「そんなに……違う？」
「ああ、愛情は味を大きく変えるぜ……！」
「っ！」
「じゃあ今度、買ってきたお惣菜と私の料理をごちゃまぜで出すから、どれが私のか当てて！」
……。
「ましろ、そういうイタズラはあまり関心しない」
「できないんだ」
「で、できるし！　望むところだ！」<
「にやり。楽しみにしてるね」
（余計なことを言ってしまった気がする……！！）
見慣れた職場なので、俺たちはリラックスして食事を楽しんだ。
「いらっしゃい！　カウンターでいいかい？」<
「うん、どこでも……いい？」
「うん、座れればどこでもいい」
昼間、散々遊び回った後、夕飯は馴染みの店にましろを連れてくる。
ここはたまに一人でも来る居酒屋で、食事メニューも充実しているので酒を飲まない日でも利用することがある。
俺たちはカウンターの脚の長い椅子を引くと、上にぶらさがっているメニューを見ながら腰掛けた。
「すごい、なんか賑やかなところ」
「ごめん、もっと洒落たところのほうがよかったか？」
「ううん。こういうところ来たことないから、ちょっと楽しい」
「あなたのおすすめは？」
おすすめと言ったら、アレかな……！
まかない丼
ちくわの磯辺揚げ
「大将！　まかない丼ふたつ！」
「そんなのうちにはねーよ」
「せいやっさーほい！」<
「ちょっとまってろ、とっておきの作ってやる」
「よろしく～」
「なに今の……！　合言葉？」
「裏メニュー。まかないの呪文を知ってる人だけが食べられる」
「すごい！　常連さんしか知らない魔法の言葉！」
「ネットで調べれば一発で出てくるけどな」
大きな丼をふたつ持って、大将がテーブルまで歩いてくる。
「あざーっす！」<
「ほぉぉぉ……！」
刺身がギッシリ詰まってごはんが見えない大ボリュームの海鮮丼が出てきた。
「おーいーしーそー！」
「超美味いからこれ」
「いただきます！」
「いただきます！」
割り箸をましろとほぼ同時に割って、俺たちは無言で海鮮丼にかぶりついた。
「むふぅぅぅうう！」
「うまいっしょ？　醤油ちょっと垂らしても美味いんだこれが……！」
「ん！　ん！」
その後、ぺろりと数分足らずで海鮮丼を食い終えた俺たち。
ましろは大層気に入ったみたいで、また来たいとハイテンションで答えた。
「ちくわの磯辺揚げだ」
「ここのはチーズが挟まっててめちゃくちゃ美味い」
「っ！　おいしそう！」
「これも食べたい」
「どれ？」
ましろが指差す先には……。
「生うに？」
「うにうにぃ～♪」
「……？」
でもこれ……結構いいお値段……！
「うん？」
「大将！　生うに！」<
「お、いいね～生うに！　まいど！」
たまにはいいか。
こんな可愛い顔されちゃ、お財布の紐もゆるくなる。
「うにうにぃ～」
ウニウニ言っているくせに、ましろのとっているポーズはカニだった。
スマホで時刻を確認すると、もう大分遅い時間になっていた。
午後９時以降は、食品エリア以外は店が閉まり始める。
「もうこんな時間か……」
「ホント、楽しいとあっという間だね」
「ん♪」
軽くひじを浮かせると、くすっと笑ってからましろがしがみついてくる。
今日一日で、こうして自然と腕を組めるくらいにはましろとは仲良くなれた気がする。
少なくとも俺は、ましろとこうしてふたりでいる時間がすごく楽しくて、すごく大切なものだと感じ始めていた。
ましろも……そうだといいけれど。
「もっと綺麗なところ、行く？」
「え？　そんなところあるの？」
「ある。昨日ネットで見た」
なんだ、ましろも一生懸命プラン考えてくれてたのか。
「ほっほー！　それじゃあましろさん、エスコートをお願いしてもよろしいですか？」
「うん。彼氏よりもカッコイイところをお見せします」
「言ったな？　こいつ」
「キャッ、恥ずかしい！　じっとして！　ドウドウ」
「俺は馬か？」
「馬の骨」
「上手いこと言ったつもりでいてもだめだぞ？」
「ごめん」
こんなの笑わずにはいられない。
「ホント、ましろといると退屈しないよ」
「ホント？　じゃあ、誰といると退屈？」
「そうだなぁ……」
「立花さん」
「プッ！」<
「なに笑ってんの」
「今のは、ずるい！　ずーるーい！！」<
「ハハハハハ！」
あたたかい腕に包まれながら、俺はましろの言う『もっと綺麗なところ』へと連れて行かれた。
「すげええええ！」<
「わあ……！」<
エレベーターを抜けデッキに出ると、まばゆい光が目の前に広がる。
上を見上げれば星空、そして３６０度見渡せる夜景。
そして、足元も星空のようにふわり輝いていた。
「参りました」
「ん。情報は力なり」
人気のデートスポットなのか、周りにはたくさんのカップルの姿が目に映る。
「私も、実際に来たのは初めて」
「そうなの？」
「だって、カップルで来る場所だから……来たくてもなかなか……」
「あー……そりゃそうか」
「まあ、今度からはいつでも来られるよ」
「ん」
俺たちはゆっくりとデッキの隅まで歩いた。
「あの」
「ん？」
「建物、ここからだとちっちゃく見えるね」
「だな。こうして見渡すと、あらためてすげえ街だなって思うよ」
「海外旅行でもしてるみたいだ」
「ん……」
ましろは一度俺の腕を抱きなおして、そっと寄りかかってきた。
「迷惑、してない？」
「迷惑？　なんで？」
「お互いのこと、よく知らないのに……無理やり付き合って……」
「私地味だし、あなたにもし他に好きな人がいたのなら……悪いことしちゃったのかなって……」
「他に好きな人なんているわけないじゃん」
「でも……私、あなたといるとあんまり楽しくって……今になってやっぱりだめとか言われたらって……それで……その……」
「ましろ」
「……？」
「俺、絶対後悔なんてしないし、迷惑もしてない」
「え……？」
「今日一緒にデートして改めて思ったんだ」
「俺、ましろのことどんどん好きになってきてるって」
「えっ、ホント……？」
「うん」
「付き合ったきっかけは、ましろの直感だったかもしれないけど」
「俺、ましろのこと色々知るたびにすげえ嬉しくなるし、今日のデートだってすげえ楽しい」
「少しずつだけど……今日だってお前がどういう子なのか、また少し分かってきた」
「っ！」
「時々言葉に詰まるのだってそうだ。最初は無口って勝手に決め付けてたけど、実際はそうじゃなかった」
「たくさんのことが頭に渦巻いてて喋れないだけで……」
「……」
「俺、それに気づけたとき、すげえ嬉しくって」
「やっと自分の彼女のこと分かってきた！　俺彼女のこと分かってきたぞ！　って嬉しくなって……」
「はははっ……ごめん、喋りすぎだな俺」
「そんなこと……ない」
「まあ、難しいことは抜きにして、俺はましろといると楽しい」
「ましろは……俺といて、楽しくないか？」
勢いよくかぶりを振るましろ。
「たのしい……すっごいたのしい」
「私も、今日……前より好きになってるって、実感した。一緒にいると、楽しい」
「おお……！　俺たち、いつの間にか両想いですな～」
「……」
「ましろ？」
「……うっ……うぅぅ……」
見つめ合っていた瞳を、すぅっと下にズラす。
そして、ましろはまっすぐ向き直って俺の両腕を掴んだ。
「恋人は……」
「恋人は？」
「恋人は、いい雰囲気のときは、キスをすること」
「……」
「うん」
「んっ……！　ふっ……んぅ……」
一気に抱き寄せ、強引に唇を重ねた。
「ぷぁ……えっと……ぁ……」
「ごめん、ちょっと勢いよすぎたかな？」
「もう一回……キスすること……」
「それ、もはやただのお願いになってるけど」
「つべこべ言わないこと」
「ワガママなやつだなぁ？」
「じゃあ、するよ？」
「ん……」
「ん……ふぅ……ちゅっ」
「えへへ……」
「今日のデート、俺は結構上手くいったと思うんだけど……どうかな？」
「うん。９８点」
「あと２点は！？」<
「唇がカサカサしてた。減点」
「それくらい許してくれ……！」
俺たちはこうして一緒にいて、手をつないで、抱きしめて、キスをして。
きっかけは確かに勢いだったかもしれない。
それでも、こうして少しずつ、ふたりで好きな気持ちを大きくしていけたらいいなって。
そんな風に……思った。
「……」
昨日のキスの数秒が頭から離れない。
ループ再生のように、何度も頭に映像が流れてくる。
「初めて、だったな……」
無意識に自分の唇を触ってしまう。
出会ってすぐの女の子と付き合って、デートして……キスか。
あまりにとんとん拍子すぎて結婚詐欺か疑うレベル。
「フォォォォォ！！」<
たしか、こんな感じで身体を近づけて……
それからこう、顔の高さを合わせて……
そうそう、こんな感じだったよな。
「ま、ましろぉぉぉぉ！」<
「！？」<
布団を抱いてイメトレをしていると、突如大きな音がして家が揺れた。
（今の、ましろの部屋のほうからだよな……？）
一体何の音だ？　さすがに心配になってきた。
ちょっと様子でも見に……！
「……」
「……」
変だな……疲れてるのかな俺。
ましろの姿が見える気がするんだが。
「おはよう、ふふっ」
「……」
「説明してもらおうか」<
「……ええと」
なんか思いっきり壁ぶち抜いちゃってますけど！？<
どうやったらこんなでかい穴あくの！？<
「私たちの関係に、もう障壁はいらない」<
「上手いこと言ったつもりでいてもだめだぞ」
「ごめん」
ましろはうーんうーんと首を左右に傾けたあと、なにかを思いついたように目を大きくさせた。
「あ……朝ごはん、一緒に食べようと思って！」
「それらしいこと言ったつもりでいてもだめだぞ」
「ごめん」
おいおい、どうすんのこの穴。
まさかわざとじゃないだろうなぁ……？
「とりあえず、俺の部屋に来なさい」
「え？  入っても、いいの？」
「お説教です」<
「……はい」
「なるほど？　蛍光灯の上を掃除してたら、脚立が倒れてそのまま壁に頭突きして穴が開いたと」
「うん」
「本当か？」
「う、ウソなんて言ってない！  ほら、たんこぶできた！」
「分かった、信じよう」
どれだけ勢いよくぶつかったんだよ。
「ましろがウソを言っていないんだとしたら……」
「したら……？」
「……」
「ましろぉぉぉおお！　大丈夫かぁあああああああ！」<
「えっ！？　う、うん！　大丈夫！  ちょっとズキンズキンするくらい」
それやばくね！？<
「マジで医者行かなくて大丈夫か！？　もしや壁ぶち破るほどの石頭だったりする！？　血はでてない！？」<
「お、落ち着いて！」<
「ほら、全然平気」
ぶつけたところを見せてくる。
少し髪がボサってるけど、軽いたんこぶくらいか……。血は出てなさそうだ。
「でも……一応ＣＴスキャンとか、受けた方がいいんじゃね？  頭は怖いし」
「平気。ここのアパート壁がペラペラだから、すぐに壊れる」
それはそれで問題だけど……。
「ホントに大丈夫！  ごめん、心配かけて」
「ましろが平気ならいいんだけどさ……。マジでビビった……！」
「そんなに心配してくれると思わなかった……」
「心配するに決まってるだろ……」
そうなると一番の問題はこの……巨大な穴だ。
この家が欠陥住宅かどうかは正直どうでもいい。
だが……さすがにここまで派手に破壊すると、自分たちで直せるレベルじゃない。
「まいったなぁ……」
「大家さんに謝りに行くか？」
「ん。おねがい」
「破壊したやつがこなくてどうする」<
「うぅ……、怒られない？」
「まあ、めちゃくちゃ怒られるか……修理費を取られるんじゃないかな」
「……」
「私の心にも、大きな穴が……」
「上手いこと言ったつもりでいてもだめだぞ」
「うぅっ……怒られる……。膨大な敷金が……」
「わざとじゃないんだから、仕方ないよ」
「もしかしたら、大家がめちゃくちゃいい人で修理費請求されないかもしれないしさ」
「どうせバレるなら、早いとこ謝りに行こうぜ。一緒に行ってやるから」
「うん……謝りにいく……。ついてきて？」
「オーケー」
「ましろ、着替えてきなよ。謝りに行くのにパジャマじゃさすがにまずいだろ」
たしか大家さんも同じアパートの一階の、一番奥の部屋に住んでいたはず。
謝ってすめばいいんだが……。
のぞみは薄いが、きちんと誠意を見せれば幾分マシな返答がくるかもしれない。
「ああ、あなたたちがいいならそのままでいいわよ」
「ええぇぇ！？　ホントですか！？」<
「……」
謝ってすみました。<
「まあこの建物、見た目は綺麗だけどだいぶ古くなってきてるからねぇ……」
「聞いてると思うけど、あと３年したら建て直しでしょう？  今から直すのもねぇ……」
「なにそれ！？　俺それ聞いてないんですけど！！」<
建て直しってなに！？　この家なくなっちゃうの！？<
「契約の際にきちんと不動産屋から説明されてると思うけど」
「うん、私は聞いた」
「ウソ！？」<
あのときはとりあえず住めればいいって急いで決めたもんな……。
（だったらもうちょっと安いところに住めばよかった……）
となると……３年後にまた引っ越しか……。
「意外と大丈夫だったな」
「ん。生活費が飛んでいく心配がなくなった」
「ひとり暮らしはいろいろ金が掛かって大変だもんなぁ……わかるよ」
とりあえずこの穴はポスターかなにかで塞いでおくか。
ようやく肩の荷が下りたのか、ましろはぺたんとフローリングに座ってキョロキョロし始める。
「……彼氏の部屋」
「そうだ。もうお前の部屋ともこの穴で繋がってしまったわけだが」
「彼氏の部屋で、ふたりきり……！」
なにかよからぬことを思いついたのか、俺を見て急に鼻息が荒くなるましろ。
「あー、今日は暑いねぇー。うふ～ん」
「見え見えの色仕掛けをするな」<
今はそんな気分じゃないので、ましろの肌蹴た胸元から視線を反らして窓を開ける。
「ふぃー。いい風だ」
「……ねえ、洗濯機は？」
「洗濯機？　風呂場の前だけど」
というか同じ間取りなんだから場所くらい分かるだろう。
「洗濯はこまめにすること」
そういえば洗濯物、結構溜まってたっけ……。
「……」
「ちょっと待て、どうして俺がここ数日洗濯してないのを知っている」
今たまたま干してないだけかもしれないのにやけに断定的だ。
「実は、ベランダに出ると物干し竿が見える」
「あー、なるほど。そういうことね……」
まあ……隣に住んでれば、多少は気づくこともあるか。
ビビった……一瞬新手のストーカーかと思った。
「あなたは、２週間ほど溜めに溜めた洗濯物を一度に洗って干す傾向がある。あれはオススメできない」
「やっぱストーカーかッ！！」<
そこまで見られてると普通に怖いわっ！  警察呼ぶぞ警察！<
「ストーカーじゃない！  彼女」<
「全然上手いこと言ってないからな？」
「む……違う。ベランダに出ると勝手に見えてくるの。これは不可抗力」
「とか言って、実は毎日入念にチェックしてるんじゃないの？」
「……」
そんな顔するなよ、冗談だって。
「俺は隣に女の子の服が干されてるのなんて一度も見たことないけど」
「私は恥ずかしいから、いつもお部屋の中で干してる」
「なるほど。見られると恥ずかしくなるほどきわどい下着をご着用で」
「そんな……でもない……！　と思う」
（この反応はどっち……！？）<
「でもそう考えるとこのベランダ、セキュリティー的な問題もあるよね」
「普通に塀伝いにましろの部屋入れそう」
「……」
「冗談だよ」
ドン引きされた？
「ベランダも合体させちゃう？」<
「待て、ノリで家を壊すな」<
「全部くっつければ２Ｄ２Ｋになる」
「キッチンはひとつでいいかな」
ましろと同じ家で住めるのも長くてあと３年。
同棲でもすれば話は別だけど……。
それまではあまりケンカせず、仲良くしていきたい。
それから先は、また追々考えていこう。
「ん？」
気がつくと、ましろは俺の部屋を物色していた。
「エッチな本がない。男子失格」
「安心しろ。紙媒体は卒業したんだ」
というのはウソでもっとバレにくい場所に隠してある。
「あなたの昔の写真は？  見たい」
「ないよ写真なんて」
あるとしたら実家だ。
「あ！  卒業アルバム」
ベッドの下の引き出しから、俺の高校の卒アルを発見してニコニコとこっちに見せる。
「先に言っておくが、見ても面白くないぞ？」
「見ていいの？」
「だめ」
「彼氏は彼女のわがままを聞くこと」
「出た、彼女ルール！」<
俺が諦めたのを確認すると、ましろは嬉しそうに太ももの上で１ページ目をめくる。
「……ガッカリとかするなよ？」
「この子可愛い」
「どれ？」
集合写真を指差しながら『この子は可愛い』『この子はあの人に似ている』などと、ひとりひとりコメントを述べるましろ。
「この人、あなたにそっくり。目のところとか瓜二つ」
「それが俺だよ」<
「変な顔」
「失礼だなぁ！？」<
「あれ……最後の寄せ書きページ、真っ白。誰も書いてない」
「ああ、そんなページあったっけ？」
存在すら知らなかった。
仲間内でもそんなの書いてるやついなかった気がする……。
「かわいそう……」
「いや、別に友達はいたぞ？」<
「……」
なんだその同情の眼差しは。<
「よし、じゃあ代わりに私が書く。書いていい？」
「おいおい。一体なにを書く気だ？」
机の上の油性マーカーを勝手に使って、なにやら長文を書き始めた。
「和馬くん、卒業おめでとう。学校ではあまり話さなかったけど、元気でね。ましろ」
「卒業おめでとう。学校ではあまり話さなかったけど、元気でね。ましろ」
「ひと言も話したことないな？」<
「追伸、可愛い彼女ができたら、教えてください」
「なんだそりゃ」
「ふふっ」
「まあ……可愛い彼女は出来ましたけど」
「……えへへ」
キャラが濃くて可愛くて仕事もできて、おまけにおっぱいのデカい彼女が出来ました。
「こういうときにドキドキすること言うの、禁止」
「できましたが彼女が。可愛い」<
「無理に倒置法っぽくしなくていいから」
まんざらでもない様子でくねくねするましろ。
「ぅぅぅー…！  恥ずかしい……恥ずかしいから禁止！」
「ましろは彼氏に可愛いって言われて、嬉しくない？　嫌ならやめるよ」
「……嬉しい」
「女が喜ぶと書いて、嬉しい」<
「無理に言葉遊びっぽくしなくていいから」<
「んんぅーぅー……！」
「ってかましろの部屋も行ってみたいんだけど」
「ええ……？　だめ……」
「なんで？」
「……散らかってる。あの部屋を見られたら、嫌われるかもしれない」
「ああ、大丈夫。部屋くらいで愛想尽かすほど、心狭くないから」
足の踏み場がなくても笑っていられるだけの余裕があるぜ！
「今は壁中あなたの写真で埋め尽くされてる」<
「愛想尽かす自信が出てきた」<
「うっそっ。ぷぷぷぷ……」
コ　イ　ツ　！<
「よーし、ましろの部屋も物色してやる」
「ま、待って！」
「さあ、早くドアを開けたまえ」
「なにを見ても引かない？」
「俺の写真が壁中に貼ってあったら、さすがに引くけど」
「む。あれはウソ」
ましろはドアを背中で押さえながら、しぶしぶ俺を招き入れる。
「どうぞ」
「お邪魔します」
「おお～」
壁の穴を無視すれば、普通に綺麗な部屋だ。
ゲームは床に散らかってるが、本はキッチリ整頓されている。
こう言っちゃ失礼かもしれないが……男の部屋みたいだ。
「なんだ、もっと変なの期待したのに意外と普通の部屋」
「普通？　ゲームとか、いっぱいあるけど……」
「俺より持ってるじゃん」
なんかバカでかいマグナムみたいなのが床に転がってる。
あれもコントローラーか？　見たことないぞあんなの。
とりあえず、ゲーム棚を物色してみる。
「なにこれ！　レトロゲーめっちゃあるんだけど」<
俺が小学校の頃に夢中でやってたようなゲームがたくさんあった。
ＲＰＧをはじめ、マニアックな戦略シミュレーションまでありとあらゆるものがそろっている。
「女の子でこういうのやるの……変？」
「俺の周りにはガチなゲーマー女子いなかったけど、別に変だとは思わないよ」
「というかこんなにあるの普通にうらやましい」
ざっと見ただけでも５０本くらいはある。
この様子だと、他の棚にもまだまだありそうだ。
「いい趣味してる」
「へ、へへっ……ホント？」
「なんでひと昔前のゲームばっかなの？」
「昔のゲームは難易度が高いから好き」
「一撃くらったら死ぬゲーム多いよね」
俺もそのくらい難しいゲームが好きなほうだ。
「グラフィックが綺麗なのもいいけど、昔のドット絵も可愛くていい」
「お前分かってるな」
三国志のゲームもある。
女の子にしてはチョイスが渋い。
「こっちは昔ゲーセンにあったのと同じレーシングゲーム」
「でも普通のコントローラーで遊ぶと少し物足りない」
「それからこっちのは」
ましろ、好きなことになるとこんなによく喋るのか。
「うん？　どうかした？」
「今度ゲームしにきていい？」
「……」
「ん。ひとりでやるより、友達と話しながらやったほうが楽しい」
「友達じゃなくて、彼氏な」
「う、うん……」
「今度じゃなくて……今日でもいいのに」
ましろははにかみながら、俺の袖をつかんで座るように促す。
「俺今日もバイトあるし、帰り遅くなるけど」
「私もバイトある」
「別に遅くなったら、泊まっていってもいい……よ？」
「はい！？」<
ちょ、いきなりお泊りのお誘いって……。
「俺の部屋、隣だけど……」<
この距離じゃ泊まる意味なくね！？<
「き……気分だけでも、味わえる！」
「気分だけでもか……たしかにそれはありそう」
「ちなみに、あなたのマグカップと歯ブラシは用意済み」
「いろいろと気が早いな！？」<
ふたつの色違いの歯ブラシを見つめ、緩んだ顔をしているましろ。
「ましろがヤバい顔してる」
「むっ」
「少なくとも歯ブラシはいらないよ。自分の部屋に磨きに戻れるんだから」
「じゃああなたの家の歯ブラシ捨てる」<
「待て」<
その理屈はおかしい。
「こうして歯ブラシがふたつ並ぶと、同棲でもしてるみたいだ」
「んふっんふふふ」
「ましろの今の顔、今日一番の気持ち悪さだぞ？」
「……ありがとう」
「待て」<
「えっ……っと……」
隣にぴったりくっついて、そっと手を重ねてくるましろ。
どうしたんだろう？　なんか今日は……やけに……。
「……」
「……」
「ねえ……ましろ。今日のお前……なんでこんなに押せ押せなの？」
「……」
「今日はもうちょっと、その……先に……」
「大人の恋愛、したい」
「大人の恋愛？」
それって……一体……。
「恋人同士は……お部屋では、キスをする。すること」
「……うん、分かった」
「ん……」
ゆっくりと顔を近づけ、お互いの指を絡めながら静かに唇を重ねた。
「ん……ちゅっ……」
「ふぅ……」
「これが大人の恋愛？」
「ん。でもまだ」
「もう一回。二回目はもっと強引にすること」
（もっと強引に……）
もしかして、ましろ……したいのかな？
「それも恋人ルール？」
「そう」
「ん……ぅ……んっ……」
今度はもう少し強めに唇を押し付けた。
それから少し離して、なにも言わずにまた唇を重ねる。
やばい……本気で興奮してきた。
「恋人同士は……このあと……」
「……」
「ましろ？」
「……付き合っているなら」
「付き合っているなら、素直に彼女を求めること……」
「……」
やっぱりそれって……。
「して……いいの？」
「ん」
ましろは俺のズボンの膨らみに気づき、恥ずかしそうに頷いた。
「でも……ましろも初めて、だよね？」
「ん……でも、したい」
ましろの指先に少し力がこもった。
「でもさ……なんで急に？」
「え……？」
「いや、俺としてはすごく嬉しいんだけど……」
ましろの手は、ほんの少しだけ震えていた。
「なんか、俺のために無理してない？」
「……してない」
「してないけど……、この前かざみちゃんと朱里ちゃんと話してるときに、言われたから……」
「言われたって、なにを……？」
「ましろはちょっと変わってるって」
「まあ、個性的で面白い子だとは思うぞ？」
「……」
「あ、別に悪い意味じゃないからな？」
俺が手を緩めると、離れたくないとばかりに、また強く握り返してくる。
「私、しゃべるのも上手くないし……他の子はみんな可愛くなるために一生懸命で」
「可愛い服とか全然持ってないし、おしゃれにあんまり気を使ってなかったから……」
「その……やっぱり魅力がないのかな……って」
「俺は、ましろは他の子と同じように可愛い女の子だと思うけど」
ましろは言葉を選ぶようにまたしばらく黙り込んでしまった。
「……同じじゃ……だめ」
「今は……少し強引でもいいから、あなたは私のものだって実感が欲しい」
「だから、今から既成事実をつくる」
「既成事実……！？」<
「そう」
ましろの意思でそうしたいって思うのなら、俺は首を縦に振るしかない。
「わかった。じゃあ……するぞ？」
「ん」
いきなりすぎて、まだ俺も心の準備ができていないけど。
出来るだけ、優しくしよう。
「まさかこんなに早くするなんて、思ってなかったから……すげえ緊張してきた」
「恋愛は言葉じゃ語れないもの……だから……」
「和馬くんに……してほしい」
「あなたに……してほしい」
俺は導かれるようにましろの背中に手を伸ばし、やわらかい身体を強く抱き寄せた。
「最初は」
「ん？」
「最初は、付き合ったばかりでこういうことするの、よくないのかなって思ってた」
「まだ知り合って数日だもんな」
「ん……」
「しちゃったけど」
「ん」
ましろは布団から手を伸ばして俺の頬に触れてくる。
「でも、今はそれでよかったと思う」
「これであなたはもう、私のもの」
「男にされてしまった」
「ん、彼女レベルが大きく上昇。最初の村で最強の剣を拾ったくらいの強さ」
「ゲームでたとえるなよ」
「ふふふっ」
「ちょっと、安心した」
「そっか」
俺も、ましろに対する思いやりというか……
他人とは思えない部分が見えてきた感じだ。
「おまた、ジンジンする」
「ごめん。痛くしないように気をつけたつもりだったんだけど……俺も初めてだったから……」
「大丈夫。これは女の子が味わう、一生に一度の幸せの痛み」
「う、うん……」
ましろの首筋に触れると、じっとりと熱い感触が広がった。
本当に大丈夫かな……？　めっちゃ汗かいてるけど……。
「このまま、ふたりで朝まで眠ろう」
「俺、このあとバイトだけど」
「む……もうちょっとムードを考えるべき」
「そうはおっしゃいましてもねぇ……」
ましろも出勤って言ったよな、たしか。
「痛くて働くの無理なら俺から連絡しとこうか？　休むって」
「大丈夫、一緒に行く」
「無理するなよ？」
「ふふっ、やけに優しい」
「当たり前だ。俺はお前の彼氏なんだから」
「ん」
「私、傷物」
「傷物にしてしまいました」
「……」
「……」
「ふふっふふふふっ」
俺、ましろのこと……もう……普通に好きかも。
「なあましろ」
「ん？」
「お前風に言うなら、そうだな……」
「恋人は行為のあと、優しいキスをすること」
「ほほう、行為とは具体的になにを？」
言わせたいの！？
「ムードがどうとか言ってたのはどこのどいつだ？」
「ふふっはい、します。キス、します」
「最初からそういいなさい。恥ずかしいわ！」
「ふふっあはははっ」
一緒に布団に潜ってくだらない話で笑いあいながら、仕事までの時間をゆっくり過ごした。
会うたびにどんどんましろを好きになっていってしまう。
彼女が最初に俺に会ったときに感じた『ピンときた』ような感覚。
それがどういったものなのか、俺も最近――なんとなく分かるようになってきた気がする。
「ん……いらっしゃいませぇ……リヴァイアサンへようこそ～」
「こちらのお席を……お使いください」
「今日のましろ、なんかずっとおかしくない？」
「え？　ああ、そう……ですね」
フラフラと変な歩き方で仕事をしている。
歩くとまだ痛いんだろう……。
「熱でもあるのかしら……？　それとも足を怪我してるのかな……？　心配ねぇ」
「怪我……、そうかもしれません」
「でも大丈夫だと思いますよ」
「ホント？」
「幸せの痛みらしいです」
「……は？」<
ましろの胸……デカかったなぁ。
『付き合っているなら素直に彼女を求めること』ってましろは言ってたけど……
俺ももう……本気だから、あまりハメを外しすぎないようにしないと。
ディナータイムを抜け、一区切りついたところでバックヤードへ移動した俺とましろ。
股を気にしてくねくね歩く彼女に食材の在庫確認の仕方を教わりながら、大きいダンボールを動かす。
「これ、ここでいい？」
「ん。数えたらすぐ仕舞うから、そのあたりがベスト」
「あのさ、ましろ」
「その……大丈夫？」
直接的な表現は避け遠まわしに言うと、ましろはすぐ気づいてニヤニヤし始めた。
「ふふっ私、傷物」
「そういう話は家に帰ってからしような……！？」<
店の人に聞かれたらどうするの……！
「ふふっ」
というか、仕事に支障が出るなら夜にしたほうがよかったんじゃ……？
まあ、あのときは勢いというか……お互いにキスでそういう気分になっちゃったから仕方ないけど。
（よくよく考えたら、朝っぱらから彼女の部屋に押しかけてセックスとか……俺とんでもないやつだな……！？）
「あなたもエサあげる？」
「エサ？」
「エビ！」<
「……」<
「久しぶりに見たな……このエビ。というかどこから湧いてきた？」
ゆっくりと触覚をくねらせながらエサを捕食している。
なかなかどうしてキモい。
「オマールは裏に専用の水槽がある」
「さすがペット。待遇が違うな」
「こいつ普段なに食べてるの？」
「イカが好物。イカがないときは小エビをあげてる」
「それ共食いじゃない！？」<
「ほ～ら、チッチッチ」
「エビ！　エビ！」<
こいつ、エビのフリしたなにか別の生き物なんじゃね……？
「そういえばましろって、家じゃ自炊する派？」
「ん？　そう。簡単なのしかしないけど」
俺の思う簡単なのと、ましろの簡単なのは全然違うと思うぞ。
「でも一応するのか」
「あなたは？」
「俺も簡単なのだよ。パンとジャムで済ませるときもあるし」
「栄養が偏ってる」
「そうは言ってもねぇ……」
「あまった食材を上手に使うスキルがないから、下手に自炊すると毎回いろいろ買って……結局は高くついちゃうもんよ」
「……」
「ひとつ！　提案！」<
「な、なに……？」
オマールめっちゃ逃げたけど。
「明日から朝ごはん……一緒に……食べま……せんか？」
「えっ、朝メシ！？」<
朝から一緒か！　それもいいけど……。
寝起きのむくんだ顔とか寝癖頭とか、見られることになるな。
付き合いたての彼女に極力だらしない姿は見せたくないけれど……。
「もちろん私が作る。あなたは、静かにお箸を構えていればいい」
「静かにお箸構えるって、シュールな絵だな」
「静かに構える……プププ……」
自分で言って笑うな。<
「分かった」
「彼女の手料理を食えるチャンスをみすみす逃すわけにはいかないし、一緒に食おう！」
断る理由なんてないのに、なにをビビってるんだ俺。
「ここはしっかりエプロン姿にまな板トントンで頼むぞ」
「まな板トントン？」
「そう。朝ごはんを作っているまな板トントンサウンドで目が覚めるというのは、俺の中で至高の恋愛シチュエーションのひとつ」
「フライパンとお玉でカンカンじゃなくて？」
「古い。１０点」<
「むぅぅぅ。自分のルールを人に押し付けるのはよくない」
お前にだけには言われたくないぞ？<
「わかった。手料理に免じてここは目を瞑ろう」
「き、期待しちゃだめ！　本当に、簡単なのしかできない！　最終手段はＴＫＧ！」
たまごかけごはん、俺好きだけど。
「あ～超楽しみ～♪　とハードルは高めにしとくよ」
「むぅぅぅ……」
ふたりで朝ごはんとは、いよいよ自分でも分かるくらい恋人レベルが上がってきたな？
……なんて。
最近の俺はましろと仲良くなることにどんどん楽しさを見出していた。
「ふぁぁ……やべ、そろそろ起きないと」
今日からましろの部屋で朝ごはんを食べることになっている。
重たい目蓋を持ち上げて、ラフな私服に着替える。
「ん？」
壁のほうからコンコンと音がする。
（まさか……ましろがそこにいるのか？）
穴は昨日のうちに俺のお気に入りの映画『本丸大炎上』のポスターで塞いでおいた。
恐る恐るめくってみる。
「和馬くん、おはよう」
「ブッ！」<
「なんちゅーところからあいさつしてるの」
ってかその和馬くんって呼び方……ちょっとむず痒い。
「おはよう」
「ブッ！」<
「なんちゅーところからあいさつしてるの」
「おはようは？」
「おはよう」
「ん。せっかく穴が開いているなら、有効活用するべき」
有効活用なのか……？　コレは。
「俺のプライベート空間はどこへ」
「大丈夫！　ちゃんとノックする。返事がないときは、むやみに覗かない」
「そりゃどうも」
いっそ板とかで塞いじゃおうかと思ってたけど、ましろが気に入ってるならこのままにしておくか。
「ごはん、できてる」
「おお、マジで作ってくれたの！？　すぐ行く！」<
朝から彼女の手料理……幸せだ。
「……」
それにしても、マジでシュール。
「どうぞー」
「お邪魔します」
俺が席に着くとすぐ、ましろはごはんと味噌汁をよそって俺の前に静かに置いた。
おかずは焼き魚と目玉焼き。
「お粗末さまでした」
「それは食べ終わってから言うセリフだな？」
「んふふっ、気が早かった」
「ええと、じゃあ……」
こうしてテーブルにつくと、やっぱちょっと照れくさい。
なんか本当に、家族になったみたいで……。
「い、いただきますを……しましょう！」
「そう、それが言いたかったの！」<
静かに手を合わせる俺とましろ。
「……ええと、じゃあ」
「……知ってる？」
「ん？」
「漢数字の十って、昔は『手』を『合わせる』と書いて“拾”だったみたい」
「へ、へえ。じゃあ今の方が書くの簡単でいいね」
どうしたんだ……？　いきなり。
「手を合わせると指が１０本あるから、『拾』」
「手を合わせるから１０か」
「おお！　なんかいただきますっぽい！」
「そう」
いきなり漢字の話になったから、なにかと思った。
「でも今の字は『十』と書くでしょう？」
人差し指で十字を切るましろ。
「うん」
「最近はこうするのが正しいのかもしれない」
「なるほど」
さながら光線でも出すかのように、俺とましろは手をクロスさせる。
「いただきます」<
「……」
「……」
「これは間違っていると思う」
「俺もそう思うよ」
「ましろ、お醤油ちょうだい」
「はい」
「……」
明らかに醤油じゃないものを渡される。
「ねえ、これソースなんだけど……」
「目玉焼きにはソースを掛けること」
「そこは俺の好みでよくない！？」<
「このソース、おいしい。ぜひ食べてみてほしい」
「そこまでおすすめなら……じゃあソースでいいや」
「ん♪　お茶入れるね」
黄身にいくつか箸で穴を開け、ソースをかける。
「もしかして、ちょっといいソースだったりする？」
今流行りの高級志向のやつとか！
「ううん、それはスーパーで安売りしてたやつ」
「あ、普通なのね」
「うん♪」
（わ、わからん……！）
黙々と食べている俺を、ましろは楽しそうに見つめてくる。
こうじっと見られていると落ち着かん……。
「ふふっ、おいしい？」
「なにも言わずに料理が出てくるってこんなに幸せなんだな……」
「食費を他の事に使いすぎてごはんが食べられない貧乏学生みたいなこと言ってる」
「ごめん、ちょっと嬉しすぎて混乱してる」
「お味の感想は？」
目玉焼きも黄身が半熟で、味噌汁も豆腐とわかめがたくさん入っていてすごく健康的な味がする。
「美味しいです。とても」
「そう」
俺の感想を聞いて、ましろもようやくお茶碗を手に取り、箸を動かし始めた。
「今日もお仕事？」
「ん、そうそう。また世話になるよ」
「私、お仕事の先輩。私のこと『師匠』って呼んでもいい」
「ふっ、ましろなんぞすぐに追い越してやるぜ！」
「ふふふっ、お仕事は慣れてきた？」
「うん、一応注文と料理を運ぶのはバッチリだと思う」
やること自体は単純だったからなぁ。
「ホント？　じゃあ問題」
「オーケー、ばっちこい」
「お客さんに、料理からたまごを抜いてくれと言われました。さあどうしますか？」
心理テストみたいな聞き方だな。
「かんたん、かんたん」
「注文を送信する際にキッチンに言って抜いてもらう！」<
「ぶー」
マジで？<
「じゃあ正解は？」
「お客さんにアレルギーかどうかを確認して、味付けのソースなどにもたまごが使われていないか確認をする」
「ここまで言って正解」
「おぉ……なるほど……！」<
ただ抜いて作れば問題ないと思っていたけど……ソースにも使われる場合があるのか。
アレルギーは一歩間違えると危険だから注意しないとな。
「さすがです師匠」
「うむ。まだまだでござるな」
ござる……？<
「でも基本的にはかんたんなお仕事。今のはちょっと難しい問題だった」
「あとは経験を積むだけ」
「だな！」<
「まあでも、もうしばらくはましろと一緒がいいな。まだ分からないこといっぱいあるし」
「というわけで、もう少しだけ教育係をお願いします」
「ふふっ」
ましろは空っぽになった俺のお茶碗に気づき、なにも言わずに次をよそってくれた。
「このくらい？」
「もう少し少なくていいかな」
「ああうん！　そのくらい。サンキュー」
「でもたまによくわからないおじさんいるから、油断は禁物」
「よくわからない？」
「頼んだ料理を『こんなの頼んでないけど』って言ってくる人……とか」
「あー、それはいそう」
接客業あるあるだな。
「ん。この前、オニオンリングを指差しながら『これ！』って頼まれて」
「持っていったら『イカリング頼んだんだけど』って怒られた」
「見た目そっくりだからなぁ」
「お客さんにもキッチンにも怒られた」
理不尽すぎる。<
「メンタルを鍛えるには接客やるのが一番かもね」
「ん。目指せ鋼のメンタル」
「お味噌汁もいる？　おかわり」
「ください」
「はい」
一緒に朝ごはんが食べられてご機嫌なのか、ましろはいつもより自然体な笑顔をこぼしていた。
最近、ましろの笑った顔を見ているとほっとする自分がいる。
もっとたくさんこんな顔を見ていられたらなぁと、心底思った。
「これ４番テーブル、こっちは８番で、こっちが６番ね」
「は、はい！」<
ランチタイムの入店ラッシュで、ホール内はてんやわんやになっていた。
１階はほぼ満席状態で、これ以上混んだら地下のＢＡＲも席として開放するらしい。
「お待たせしましたー！　おすすめメニューの、エスカルゴのベヒーモス仕立てです！」
「キャーステキ～！　ステキ～！　ステイウィズミ～！」
「そばにいて……？」
「おまたせしました。こちらはエビとイカのチリソースです」
「あ、追加もいいですか？　タケノコとホタテを使った料理で」
「かしこまりました。こちらから調理方法をお選びください」
「煮る……いや、炒めても美味しそうだなぁ。お姉さんどっち派？」
「炒め？」
「じゃあそれで」
「いらっしゃいませー、リヴァイアサンへようこそー！」<
「ほら、ボサっとしてないで。お酒の注文いっぱいきてるんだから早く作って？」
「あの……アルコールの作り方はまだ教わってなくて……」
「あらやだ、じゃあ今から教えるからこっちにきなさい」
「お願いします！」<
「店長、私が教える！」<
「月野ちゃんは今日、料理運ぶ係りでしょう？　朱里ちゃんのフォローしないとあの子死んじゃうわよ」
「はい……」
「はぁ……ロボットでもいいからもうひとりくらいホールに欲しいわねぇ」
たしかに、お会計だけでも機械が全部やってくれたら楽なのに。
「あ、そろそろかざみちゃんくるから、あなたたち休憩入って」
「まだ結構混んでますけど、大丈夫ですか？」
「休憩はちゃんと取らないと法律上だめなの。それに行くなら注文が止まってる今しかない！」
「ほら、行った行った」
「分かりました。休憩入りまーす！」
注文をまだ取っていないテーブルなどを立花さんに伝え、俺とましろは休憩に入った。
「つ、疲れた……！」
椅子に座った途端、足の疲れがドドッと押し寄せる。
店内を歩き回るだけでも意外と疲れるな。
「はい、オマールもごはんだよー」
「エビ！　ハグハグハグ」<
「ふふっふふふふっ」
めっちゃ楽しそう。
「今日なんでこんなに忙しいんだろうね」
「んー……たまにはこういう日もある」
なんでもない平日の割りに、めちゃくちゃ忙しいな。
「お酒の作り方覚えた？」
「生ビールとレモンサワーくらいは。あとはまだやってないよ」
「じゃあ、今教えてあげる」
「今はいいよ……休憩時間だし、あとで教えて」
「……ごめん」
「ちょっ、別に怒ってないって！　そんな顔しないで？」<
「……うん」
今の俺、不機嫌そうに見えたかな？
最近仲がよくなってきて、俺も遠慮なしにズバズバ言うから……。
気をつけないと……。
「よし、メシにしよう！　ね、ましろもお腹空いたでしょ？」
「すいた」
「よーし……」
「今日の俺の弁当は……！」
「じゃーん！」<
今日は弁当屋で買ってきた、ちょっとお高い幕の内弁当。
美味そうな鮭が堂々と真ん中に横たわっている。
「……おいしそう」
「たまには弁当屋の弁当もいいかなって」
「たまごやきくらいならあげてもいいぞ？」
「鮭、美味しそう」
「……ちょっとだけだぞ？」
「んっ」
ましろは今日もおにぎりを持参しているみたいだ。
お、割り箸綺麗に割れた。
「いただきますっと」
「エビっ！」<
「……」
「ノォオオオオオオオオオオオオオオオオ！！」<
俺の幕の内弁当が……！　オマールの体当たりで地面にぶちまけられた。<
「……泣きたい」<
「……」
「私のおにぎり、一個食べる？」
「いいんだ……気にしないでくれ……」
オマールのヤロウ……元気良すぎだろ……！
なんかもう、一気にテンション下がった……。
「……」
「ど、どうぞ！」<
ましろはなぜか俺のほうに両手を広げて、目をぎゅっとつぶっている。
「え……な、なに？　これなんのポーズ？」
「どうぞ！」<
え、マジでなに！？<
「……」
「まさか……」
「“私を食べて”ってこと……？」<
「ち、違う！」<
良かった……。
ましろが変な気を起こしてしまったのかと。
「男の人は、落ち込んでるとき、ぎゅってしてあげると元気になるって」
「本で読んだ？」
「かざみちゃんが言ってた」
また立花さんかぁぁぁ！<
「ぎゅってしてもらうのは嬉しいけど……誰か入ってきたらヤバいし……」
「そういうのは家に着いたら……お願いします」
「……う、うん」
気恥ずかしい空気に耐え切れず、お茶を一気に煽る。
「んっ、ごほっごほっ」<
「ハッ！　抱く！？」<
「抱きません」<
ましろは勢いよく立ち上がり、今度はなにやら棚を漁り始めた。
そして救急箱を取り出し、中の薬の瓶を次々と並べていく。
「これは喉に効く、こっちは万能薬、こっちは……ええと……」
「お好きなものをどうぞ！」<
「ええと……今の咳はお茶でむせただけだから、身体はなんともないけど……」
「～～……ッ！」<
ましろの様子がおかしい。<
「どうしたの？　今日やけに優しくない？」
「……彼女は、彼氏に優しくすること」
「自分にもルールがあるのか」
「ん……」
それにしたって今日はやけに優しい。
（一発ヤって、俺たちの絆はより強固なものになったということか……！？）
「ふふっ……」
そういえば、あれからまだキスのひとつもしていない。
やっぱ、こういうときは俺からしないとだよな……。
ましろ……もしかして待ってるのか……？
「（じ～……っ）」
「ん？」
「あ、いや……」
「あ……っ」
「その……今ちょっとだけ、いいか？」
「梅干しでよければ……ちょっとなら……！」<
メシのことじゃなくてですねぇ……！<
「……」
「いただきます」<
「はい」
（キス……今夜あたりにでもしよう……！）
俺は梅干しの酸味に顔をふにゃふにゃさせながら、そんなことを考えていた。
「お疲れ様。もう上がっていいわよ」
「あ、はい！　お疲れさまです」
ランチの忙しさが嘘のように、店内は路地裏の喫茶店のようなのんびりムードが広がっていた。
「今５番テーブルのお客様から大きなお荷物をお預かりしているので、お帰りの際は返却をお願いします」
「はぁい。ふふっ、あなたもさまになってきたわね？」
「見た目から入る男なので」<
「中身もちゃ～んと追いついてきてるわよ」
「このペースならすぐにひとり立ちかな？」
「いえ、俺はましろの弟子のままでいいです」
「……せっかく見直してたのに、あなたって人は」
「お疲れ様でーす！」<
「よし……あとはましろが上がる時間までどこかで……」
「ん？」
控え室に戻ると、テーブルの上になにやら大きな黒くて丸い物体が置かれていた。
その横に『食べてください』とメモ書きもある。
「これ……もしかしてましろの作ったおにぎり……？」
（あ……！）
置いといてくれたのか？
俺がお昼食べ損ねたのを思い出して……。
「なんだよ……やっぱ優しいじゃん」
いつ作ったんだろう？　こんなの。
一緒に夕飯食いに行こうと思ったけど、今日はこれでいいか。
「……」
それにしても、めちゃくちゃ急いで作ったのか……見た目がなんというか……ひどい。
お昼に食ってたのとえらい違いだ。
俺は不発弾とも思わせる大きな丸い物体を、静かに口へ運ぶ。
（ちょっと見栄えは悪いけど、おにぎりなら味の心配はないもんな）
「いただきます」
パクッ。
「……」<
炭みたいな味がする。<
（ひと口で……限界かも……）
ましろ……あんなに美味しい朝ごはん作ってくれたのに。
ラテアートも上手なのに……。
たまにとんでもないミスをするんだな。
「……いや！」
「彼氏として、彼女のミスのひとつやふたつ、カバーしてやらないとだめだ！」
というわけで、とりあえず食いきれない分は持って帰ろう……。
「あ、先輩！」
「俺はいつ朱里ちゃんの先輩になったんだ？」
朱里ちゃんは小動物のように小さい歩幅で歩いてきて、俺の隠し持っているおにぎりを注視する。
「あれあれ～？　先輩が手に持ってるそれって～」
「こ、これはなんでも……」
「ふふふ、先輩照れちゃって～」
「朱里だ～れにも言いませんから、ほら教えてください。それ、美味しかったですか？」
「絶対誰にも言わない？」
「はい！」<
「びっくりするくらい不味い！」<
「備長炭かじってるみたいな味がしたよ」
「そう……ですか」
「……」
「おう、ましろお疲れ」
「ん」
「このあと、ごはん……いい？」
「え、でも……さっきのおにぎりは……？」
「朱里のおにぎりは、びっくりするくらい不味い備長炭だったなんてー！」
アンタのだったのか……！<
「俺が昼メシぶちまけたの、朱里ちゃんに言った？」
「ん、言った。オマールが元気いっぱいで困ったなーって」
そういうことか……。
朱里ちゃんには今度ありがとうを言っておこう。
「どうしようか、またフードコートでも行く？」
「今日は……お夕飯もうちで一緒に食べる」
「おお！　やった！　超楽しみ！」
「ちなみに献立は？」
「秘密」
「ヒント！」<
「うーん……。ジャガイモ、にんじん」
「肉じゃが！」<
「秘密」
「ましろの場合、肉じゃがを作って『男は～、胃袋でつかむこと～♪』とか言いそうだよな」
「むぅぅ！　そんな変なしゃべり方しない！」
「恋愛は～、言葉じゃ語れないもの♪」<
「んんんぅぅぅぅ！　彼氏はへたくそなモノマネをしないこと！」<
「ほらほら、早くしないと帰るぞ～。さっさと着替えて」
「むぅぅぅぅぅ、ちゃんと待っててね？」
レストランから１００ｍほど離れた交差点で待ち合わせて帰ることが、最近の日課になっていた。
そこから俺たちは手を繋いでゆっくりと歩き出す。
（ましろ風に言うと、ラブなんちゃらホールド……だっけ？）
俺はこの潮風の匂う帰り道が、どんどん好きになっていった。
「やっぱ肉じゃがじゃん」
「……じゃあルーを入れてカレーにする」
「なんでわざわざ変えちゃうの！？」<
「おいしそうじゃん、このままでいこうぜ」
「……うん」
ましろの肩に両手を乗せて、一緒に鍋の中を覗き込む。
「ふ～、ふ～」
「……はい」
ましろは味見用の小皿につゆを少しだけよそって俺に渡してくる。
「お？　味見か？」
どれどれ……。
「ん！　いい感じ。ほどよい甘さで美味しいよ」<
「男は、胃袋でつかむこと」
「あ、やっぱり言ったな？」
「あなたが言わせたの」
「コイツ～！」<
「きゃっ」
ましろがあまりにも可愛いから、思わず抱きしめてしまう。
「……」
「今日は忙しくて疲れたし、昼メシぶちまけたりで激しい一日だったけど……」
「ましろのおかげで一気に元気出た。すげえ満たされた気分」
「ん。抱きしめてるから、今からもっと元気になる」
股間もすでに超元気だけど。
「よし、じゃあ今日は寝るまでずっとこのままでいるかー」
「ご、ごはん食べられないから……だめ！」
「冗談だよ」
「むぅ……私ばっかじゃなくて、あなたももっと恥ずかしい気持ちになってほしい」
「いやいや、俺だって充分恥ずかしいけど……」
「今は嬉しい気持ちのほうが膨大なので」
「……」
ましろはそっと手を振りほどいて、俺のほうに向き直った。
「……」
「ん……」
静かに目を閉じて顔を上げる。
少し汗ばんだやわらかい肌を包むように、俺はましろをもう一度抱きしめた。
「んちゅっ……ちゅぷっ……」
「ふぅ～……」
「ましろ、キスするとき息止めてるでしょ？」
「と、止めてない」
「いいや、絶対止めてた」
「苦しいなら息すればいいのに」
「むぅぅ……」
ましろもおずおずと俺の背中に手を回してきた。
「キスのときは……鼻で、息するの？」
「そうそう」
「じゃあ……もう一回。今度はちゃんとできる」
「うん」
「ちゅっ……んぷっ……ん……んんっ！」
おちょくるような気持ちで、今度は少し激しく舌をねじこんでのキス。
「んれろ……んんんぅ……ちゅぱっ……ちゅるっ、んっ！」
「んぱっ……肉じゃがの味した」
「もう少しムード考えよう？」
「ふふっ、あはははっ！」
ましろが笑うたびに、やわらかい肌から振動が伝わってくる。
最近はドキドキする気持ちと同じくらい、こうしていると気持ちが落ち着いてしまう自分がいる。
ここまできたらもう、なんとなく付き合ってるのとはわけが違う。
「ましろさん」
「……うん？」
「好き」
「うん」
「明日市役所で婚姻届もらってくる」
「待て」<
ましろは抱きつく腕を緩めて、身体を密着させながら俺を見上げる。
「私も……」
「これからもあなたと一緒にいたいから……その……」
「できるだけ、優しくて……あなたが好きなだけ甘えられるようなイイ彼女になる」
「普通逆じゃない？　俺が甘えさせるほうでしょ」
「じゃあ……半分こ」
半分こ？
「あなたも私も、ときどき目一杯甘える。相手に甘えられたら、思い切り甘えさせてあげる。……どお？」
「よし、それでいこう」
「うん♪」
「じゃあ今日は、お前のことをママって呼んで甘えまくるわ」
「それはちょっと……」
ひどいっ！<
「それなら私は明日、あなたのことをパパって呼んで甘える」
「それはちょっと……」
「理不尽……！」<
まあ、それはさておき……。
「なあ、ましろ」
「うん？」
「俺はましろのことを好きと言ったわけだが」
「わけだが」
「……」
「はい、次はましろの番です」
「……ふふっ」
「さて、そろそろごはんを食べましょう」
「おい、死んでも言わんつもりか」<
「なんのことでしょう？」
「じゃあ、せーので言おう！」
「わかった」
「せーの」
「好き！」<
「……」
おい、言えよ。<
「ぷぷぷっ、あははははっ！」
それから俺は何度もましろに『好き』のひと言を言わせようと頑張ってはみたが、結局引き出せなかった。
（まあ、別に焦る必要はないか）
こんな、怒っていても可愛い……退屈しない彼女なら、
きっとこれからの長い時間の中で、きっといろんな言葉を聞かせてくれることになるだろう。
オマール（伊勢エビ）を捕獲して早２週間。
「お手」
「エビ」
触覚をたくみに使い、手のひらをタッチする芸をこのエビはいつの間にか覚えていた。
「おかわり」
「エビ！」
「チンチン」<
「エビィィィ！」<
「なにこれ超キモーい！　ウケルー！」
お手とおかわりのみならず、いろいろ覚えさせられているのかも。
（ましろのやつ、コイツにどういう教育してるんだ……？）
果たしてこれに客寄せ効果があるのかは未知数だ。
「２番テーブル、伊勢エビのローストあがりまーす」
「ういー」
縦に真っ二つにされた伊勢エビが、こんがりと狐色に焼かれている料理が出てきた。
めっちゃ香ばしい匂いがする。
「エビィ……」
オマールは寂しげな瞳で、厨房から出てくる変わり果てた同胞の姿を見つめている。
「オマール。仲間が焼かれるのが悲しいか」
「エビエビィ……」
「仕方ない……諦めろ。お前も本当はこうなるはずだったんだ」
「こうして俺たちと一緒に働けるだけでも幸せなことなんだぞ？」
「エビィ……」
なんだか会社に行きたくないサラリーマンを説得している気分だ。
「お前は食物連鎖という言葉を知らないかもしれないが、世の中は食う側と食われる側がいる」
「エビ？」
「これは人間だって同じさ」
「男が女を食っていると見せかけて、実は食われているほうだったなんて……よくある話だ」
「エビィ……？」
「ほら、オマール！　新鮮なアサリだ！」
「エビィィィィィィィ！」<
エサを待っていただけかよ。<
「７番テーブルのお客様。エビアレルギーだから、オーダーを取るときは注意が必要」
「りょうかい」
ましろはそれだけ言うと、すぐに近くのテーブルの下げ物を始める。
手持ち無沙汰になった俺は、そんなましろの後姿をまじまじと見ていた。
「……」
相変わらずいい尻だ。
「ん……しょ」
ダスターでテーブルをゴシゴシするたびに、尻に横Ｇがかかる。
これだけスタイルがいいと、変なオヤジにちょっかい出されないか少し心配だな。
（そういえば、あれから一度もましろとエッチしてない……）
そろそろ初エッチのときの傷も癒えて、痛くない頃合いか？
というか女の子って、２回目から急に気持ちよくなるものなのだろうか。
「恋人は、いつでも素直に相手を求めること」
ぜひとも本人の反応を見て確かめたい。
「はい、これ１番テーブルね」
「へへへっ」
「お前なに料理持ったままニヤニヤしてんだよ。早く運べ～」
「おっと失礼。お料理出まーす」
据え膳食わねばなんとやら……
この温かい料理と一緒だ。
「ねえ」
「ん？」
俺が下げてきた洗い物をキッチンに返すと、突然ましろが声を掛けてきた。
おぼんを後ろ手に、トコトコと小さい歩幅で歩み寄ってくる。
「今日、なんか機嫌がいい？」
「俺？」
「ん、さっきから私のほうを見てニコニコしてる」
「なにかいいことあった？」
尻を眺めて機嫌がよかったのは確かだな。
「いいことはないけど、これからあるかも」
「これから……？」
変に隠すより、直接言ってしまうか。
ましろの耳元に顔を近づけて、静かに耳打ちする。
「ましろ、したくなったらいつでも言えって言ったよな？」
「なにが？」
「俺、したくなってきたんだけど」
「……」
「ぇえ～～～～っ！？」<
「しーっ！　声が大きい」
「い、今仕事中……！」
「ためしに言っただけだよ。今すぐなんてひと言も言ってないだろ？」
「んんぅ……それなら別に今言わなくてもぉ……。私だって心の準備というものが……」
とは言いつつも、まんざらでもない顔で腰をクネクネするましろ。
最近学んだが、ましろがこういう顔をするときの正解は……！
ひたすら押すこと！<
「ましろ」
「……はい」
休憩時間になり、今度こそ俺たちはふたりきりになった。
ならばやることはひとつ。
「お願いがあるのですが」
「……なに？　エッチなおねがい？」
「そんなわけないだろう？」
「……」
「仕事をするにはやっぱり活力が必要だと、私は思うのです」
「なんでそんなかしこまった言い方なの……？」
「おっぱい見せてください」<
「……」
「え！？　おぱっ……え、ぇえ！？」<
胸元を押さえながら、ましろはきょろきょろと辺りを見渡す。
　
もちろん休憩は交代で取っているため、俺らが戻るまでは誰も入ってこない。
「やっぱりエッチなおねがいだった……！」
「今休憩中じゃん？」
「うん……」
「勤務中ではない。そしてここはふたりきり」
「……」
「ほら、問題ない！　だろ？」<
「ある！　ありまくり！　アリマクリスティ！」<
「古くない？」<
「いつでもいいとは言ったけど……こういうのは家の中じゃないと……だめ」
「ん～……じゃあこうしよう！」
「片方だけ！　チラっとでいいから！」
「……人が来たらどうするの？」
「問題ない、次に休憩に入るのは朱里ちゃん。無論、一時間後だ」
「店長も立花さんも俺たちの代わりに表に出てるから、それまでの安全は確保されている」
「……」
これだけ言われるとましろも上手い逃げ道が見当たらないらしく、不満げに俺をにらみながら自分の制服に手をかけた。
「変態……」
「俺が変態なのも、ましろの前だけだよ」<
「ぜんぜんカッコよくない。いつもはあんなにカッコイイのに」
「そりゃどうも」
「……今日の下着、可愛いのだったかなぁ……？」
襟元を引っ張って自分の胸元を覗き込んでいる。
「ち、ちらっと……だよ？」
「よっしゃああああああああああああああ！」<
「むぅぅ……、はい……あんまり長く見たら怒る」
ましろが人差し指で襟元を引っ張っている間に、上から覗き込む。
「おぉ……おおおお！」<
柔らかそうな蒸れた谷間が目の前に広がる。
すげえ……！　普段この格好で仕事してるのを見ているせいか、すごく非日常的なエロさを感じてしまう。
「はい、おしまい」
「はや！？　ワンモアチャンス！」<
「ノーチャンス、ノーライフ」
ノーライフ……！？
「お願い！　先っちょだけ！」
「そこは一番隠すところでしょう？」
「もう一回！　お願いします！」<
「……わかった」
「大好きな彼氏の歪んだ性欲を満たすのも、彼女である私のお役目」
「歪んだは余計だ」
それではもう一度失礼して……。
「おお……おおおおおおおおっ！！」<
思わず手が伸びて、その大きな双子山を指先で持ち上げてみた。
（結構ずっしりしてる……、これだけ大きいと肩がこりそうだな……）
一瞬だけ見えたピンク色の蕾を俺は脳内に別名で保存。
「……どお？　満足？」
「どうしよう、ましろ……」
「……なにが？」
「俺ますます我慢できなくなってきたんだけど」
「え？　ええ……！？」
「ましろぉぉ！」<
「ひゃっ」<
「んんっ！　ちゅぷっ……やっ……こんな……ところで……っ！」
強引に唇を奪いながら、横目でドアが閉まっていることを確認する。
俺は抱きしめたましろの背中を手でさすりながら、もう片方の手を制服の隙間に滑り込ませた。
「だ、だめ……」
胸をブラの上から触ると、ましろの体温が伝わってきた。
嫌だと言いつつも、次第にましろは抵抗する力を弱めていく。
「ましろ……その……」
「うん？」
「胸で……して欲しいんだけど」
「胸？」
「そう、胸で。やり方わかる？」
「……たぶん」
「じゃあ……はい」
「……」
「い、今！？」<
「もう我慢できん！！」
「……わかった……上手くできるかわかんないけど、あなたのためにがんばってみる」
ましろは俺の言葉に導かれるように、膨らんだズボンにそっと手を触れた。
「は……激しかった……」
「大丈夫？」
ぐったりと机に突っ伏しているましろ。
顔をこちらに向けて恥ずかしそうに頬を膨らます。
「お店でしちゃうなんて……」
「制服姿のましろ可愛いから仕方がない」
「……」
頬を赤らめながら、のろのろと衣服を整え始める。
「早く……服着ないと。あなたも」
「ああ、うん。そうだな」
いくら行為を見られなかったからといって、ふたり同時に服が肌蹴ていたら明らかに疑われる。
「ましろが痛がらなくて安心した」
「ん。もう初めてじゃないから」
「後ろからされるのも、悪くない……かも」
「ホント？」
「じゃあ帰ったらもう一回、する？」
「しない」<
「しないんだ……」
そうこうしているうちに休憩時間も残りわずかになっていた。
衣服を整えた俺たちはほぼ同時に、全力で体育をしたような疲労感で椅子の背もたれを鳴らした。
ましろも時計をだらしない顔で見つめている。
「休憩なのに、疲れたね」
「ごめん、いきなりで」
時と場所をわきまえろってさすがに怒るよな……。
「謝らないこと」
「あなたは、私を愛するあまり襲ってしまった。これは決して悪いことじゃない」
「なんか嬉しそうだな」
「……嬉しい」
「私も、そろそろ……和馬くんとしたいなって……思ってたから」
「私も、そろそろしたいなって……思ってたから」
なに恥ずかしいこと言っちゃってるの！　この子は！<
「もう一回……その……」
唇を指先で触りながら、上目遣いで俺を見てくる。
「……キス？」
「ん」
「うん、俺もしたい」
「して」
「ましろ……」
ましろの両肩を抱き、ゆっくりと顔を近づけて……。
「ん～……」
「……」<
おい。<
「ましろ」
「早くぅ、じらしプレイはあまり好ましくない」
「ストップ」
「なんで？」
「朱里ちゃん、いるんだけど……」
「え！？」<
「イイエ、ワタシハ朱里デハアリマセン。タダノ木デス」
もうちょっとマシなウソつこうぜ。
「……」
「ひゃぁあああああああああ！」<
「あ、朱里ちゃん、これは……ちが……！」
「え？　ちがうんですか？」
「ちがくない！」<
「あなたは少し黙ってなさい？」<
朱里ちゃんは腕を組んで俺たちの周りをぐるぐると歩き始めた。
「はんはん……なるほどなるほど？　分かりました、ええ分かりましたよ」
一体なにが分かったと言うのだ。
「つまり先輩たちはあれでしょう？　その……」
「みんなには、まだ……」
「セフレなんでしょう！？」<
「全然違うな！？」<
「カップル！　恋人！　つがい！」<
「冗談ですよ。分かってますって」
本当かよ。<
「えっと……朱里ちゃん、ちなみに聞くけど……いつからいた？」
行為の最中を見られてたら、朱里ちゃんとはいえさすがに気まずいんだけど……。
「『あなたは、私を愛するあまり襲ってしまった。これは決して悪いことじゃない』のあたりですかねぇ？」
よかったよ、終わった後で！<
「襲うだなんて、そんなに強引にキスしたんですか？」
「そ、そんな……かんじ……」
「きゃーっ！　もう朱里、ましろ先輩たちのあとに休憩入れないよ～」<
「おい朱里ちゃん、くれぐれも俺たちが付き合っていることは……」
「分かってますって、みんなに内緒にしておけばいいんですよね？」
「ん。トップシークレット」
なにも言わずとも指きりをして頷き合う。
そういえばこのふたりの組み合わせって、あんまり見ないよな。
「それに、かざみちゃんに隠してるほうがおもしろいから」
「おもしろい？」
「そう。恋人がいないフリをして、油断させる作戦」
「油断ってなんだよ」
「『ましろにも彼氏いないし～、私もまだまだ焦る必要ないよね～』ってこの前言っていたから」
ああ、すげえ言いそう。
頭の中で勝手に声が再生された。
「すみませんね～朱里が１０分早く休憩になったばっかりに、楽しい現場に出くわしてしまって」
「本音が漏れてるぞ」
「１０分でよかった……」
「え？」
「コホン！」<
「じゃあ、俺たちは仕事に戻ろうか」
「そ、そうしよう！」<
これ以上深く詮索される前にこの場を脱出しないと……。
「頑張ってください♪」
「……おう」
仕事とも恋愛ともとれる応援を背中に受けながら、俺たちはホールへと戻っていった。
夕飯時になり、店内のお客さんの出入りが激しくなってきた。
「いらっしゃいませ～！　リヴァイアサンへようこそ～！」
「ようこそ～」
ドアベルが鳴るたびに、俺たちは大きな声で入店時の声掛けをする。
せっせと動き回っているが、ホール内は冷房が効いているから少しも暑さは感じない。
対して厨房の人たちは、熱源が側にたくさんあるため、だらだらと汗を流してた。
「こちらのお席をお使いください」
「は～い、どうもありがとうお兄さん」
この店の客層いいよな。
昔コンビニでバイトしてたときは、ヤバイ客いっぱい見たけど、ここではそういうのも見ない。
「お会計の列につかまって、たいへんだった」
「ああましろ。そうみたいだな、下げ物が大量にあるぞ」
ましろがレジに入った瞬間、５組くらいのお客さんが一気に帰られた。
３・４名のお客さんは個別会計を希望したりするので、こうなるとレジに入ったらなかなか戻ってこられなくなる。
客席のテーブルの上には、下げ物のお皿やグラスがたくさん散らかっている。
「私下げ物運ぶから、あなたはテーブルを拭いて？」
「ハッ！」<
「ここはいいから先に行けぇ……！」<
なぜ言い直した。<
（とりあえずひとつずつ片していくか……）
ましろと一緒に食器をお盆の上に重ねていく。
「あ」
ましろと偶然手が重なる。
「ごめん……」
「いや……」
「ふふふ……っ」
「……？」
気にせず下げ物を再開するが、またましろと手が重なる。
　
「ご、ごめん」
「……」
「ご、ごめん」
「おい、お前わざとやってるな？」
「ふふふっ、偶然♪」
ウソつけ、そんな可愛い偶然があってたまるか。
「こういうのはお約束だと思って」
「故意にやったらただのイチャイチャだ」
「だめ？」
「いいぞ、もっとやれ」
「あはははっ！　あ……店長が見てる……」
　
やべっ！
「これ、重たいし俺が持っていくよ」
「ん、ありがと。あなたはいつも私にだけ優しくしてくれる」
「別にましろじゃなくても仕事は手伝うけどな」
「むっ……、自覚はあったけど、今のは彼女を喜ばせるために合わせるところ！」
知らんがな。<
「んふふっ。優しいですね、先輩♪」
「……」
すごくなにか言いたそうな顔を向けられる。
「何度でも言うが、ここでは俺より朱里ちゃんのほうが先輩だからな」
「うーん……分かりました。では……！」
「優しいですね、人生の先輩♪」<
「仰々しいからやめて？」<
人に示せるほど立派な人生歩んでないから！
「ぷふっ、くすくす……、人生の先輩」
「コラ、客席でおしゃべりしない」
「はいっ！　ごめんなさーい！」
まあ今のは朱里ちゃんのボケについ反射的にツッコミを入れてしまった俺も悪い。
「ねえねえ、かざみ先輩はなんで彼氏作らないんですか？」
またその手の話かと、立花さんは肩をすくめる。
「私は恋愛よりも仕事に楽しみを見出しちゃったの。要するに、優先順位の問題ね」
「あーはいはい、そういうのいいですから」
「いいじゃない別に。そんなこと言うならましろだっていないし……」
「……ん？　私がなに？」
ふたりの視線が集まる先のましろは、知らん顔をして笑った。
「ふ～ん？　そうですか、ええそうですか」
「じゃあましろ先輩にもし彼氏がいたらどうしますか？」
「ぁああああああ！　こんなところにエビフライの尻尾がぁぁぁ！」<
「きゃあああああっ！　いきなり大きな声出さないでよ……！」<
「と思ったらお弁当に挟む緑のアレでした」<
「色も形も違うわね？　眼科に行ってきたほうがいいんじゃない？」
朱里ちゃんがいきなり爆弾発言するから悪いんだって……！
「ましろ先輩も、そりゃあもうお年頃ですし～、そういう話のひとつやふたつあるかもしれませんよ？」
「え、ましろ彼氏いるの？」
「うわぁーーーー！　お弁当に挟む緑のアレがぁーーーー！」<
「バラン」
「はい」
そんな名前だっけ？　これ。
（ん？）
ましろは立花さんに気づかれないように、こそこそと顔を近づけてくる。
「このままではいずれバレてしまう……」
「これなら、最初から隠さないでいたほうがあとあと楽かもしれない……」
「バラすってことか？　いいの？」
「ん。私は顔に出るほうだから、どのみち隠しきれる自信がない……」
「わかった……！　お前がそれでいいなら」
たしかに、俺もいざ問い詰められたらバレバレな返答をしてしまいそうだ。
最初は小うるさいかもしれないが、ひやひやしながら過ごすよりはマシかも。
「じ、実は……」
「彼氏が……できました」
「え、誰！？」<
ましろはチラッと俺に視線を向けてから、口をごにょごにょさせて俯く。
　
「お、お隣さん……」
肝心なところでヒヨった。<
「ええ！？　ふたりって同じ家なんですか！？」<
「ふたりって……。ええっ！？」
俺とましろを交互に見る朱里ちゃんを見て、立花さんもようやく事態を把握した模様。
「ましろの彼氏って、あなたなの！？」<
「ええ、まあその……一応」
「一応？」
「いえ、真剣にお付き合いさせていただいております！」<
「ん、私たちは愛という形のないものをふたりで見つけた。これはかざみちゃんには分からないモノ」
「なんか私バカにされてる……？」
「ふふっ、ふふふふふっ」
「でもあなたたちって、この前知り合ったばかりじゃなかったっけ？」
「実は前から知り合いで、もともと仲がよかったとか？」
「いえ、本当にあの合コンの日が初めてです」
「合コン……」
思い出して不機嫌になるのやめて！？<
「合コンにくるような人が、私のましろにちょっかいを掛けた……と」
「私のって……私はかざみちゃんの彼女じゃない」
「じゃあ……親友？」
「そう」
「私の親友にちょっかいをかけたと」
「いやいやいや！　掛けられたのは俺のほうですからね！？」
「え……！？　ましろからなの！？」<
「んんんぅ……それは内緒」
「出会っていきなり運命の人って言われましたから」
「うゎああああああああああ！」<
「……」
「……」
「こんなに大声出して慌てるましろ先輩、初めて見ました……」
「うん、私も」
俺も初めて見た。
「おしまい！　終了！　閉店！」<
「あら～、まだバリバリ営業時間だけど？」
「げっ」
振り返ると、冷ややかな笑顔で腕を組む店長がそこに。
「げ……なに？」
「元気出していきましょー！　みなさん！　さぁ、仕事仕事～♪　今日もがんばるぞ～！」
「そ、そうね～！　あら、あっちでお客様が呼んでる～！」
「わ、私もカニ洗ってくる！」
みんなが逃げるように持ち場に戻ると、ようやく店長はしかめっ面をした。
「まったく、しゃべるなら裏でっていつも言ってるのに。かざみちゃんまで……」
「……よ、よし！　俺も下げ物がんばるぞー！」
「待った」<
「……」
「はい、なんでしょうか？」
「それで、ふたりは同棲してるの？　最初に話しかけたのはどっち？　どこまでいっちゃった！？」<
ちゃっかり全部聞いてんじゃん！<
今日も仕事のあとに、ましろが出てくるのを待っていた俺。
外に１時間もいたら、２箇所ほど蚊に刺されてしまった。
首の後ろと手の甲に、なんとも言えない痒さが広がる。
「あっ」
首筋をガリガリと引っ掻いているうちに、仕事を終えたましろが着替えて出てきた。
「お疲れ、んじゃ～帰るか」
「ちょっと待って！」
ましろは履き替えたばかりの靴のかかと部分を指で直す。
「このあと、寄り道しても……いい？」
「寄り道？　うん、まあいいけど」
「と言っても、どこかに行くわけじゃない」
「……どゆこと？」
「いらっしゃいませ」
「どもー」
カウンターの内側で、バーテン姿の立花さんがグラスを磨いている。
いつの間にこっち来たんだ？
「大変っすね、上も下もやって」
「こっちは上みたいにバタバタしていないから平気よ」
「かざみちゃん、ポテフ。お塩少なめ」
なにそのめっちゃ常連っぽい頼み方。
「はぁい。飲み物は？」
「水でいい」
「あらあら、寂しいお客さん」
「今日はお酒飲んだら眠くなりそうだから」
「いつも眠そうじゃない」
「それは……そうだけど」
ましろは唐突に俺の顔をじっと見て、ニッコリ笑った。
「よくくるの？」
「たまに。ポテトフライ食べながら、かざみちゃんとおしゃべりして帰るときがある」
「へえ～」
ましろから手渡されたフードメニューを見る。
ポテトは結構量がありそうだった。
「今日は夕飯はここで済ませる感じ？」
「ううん、帰ったらごはん一緒に食べる」
「ポテトで腹いっぱいになるんじゃね？」
「大丈夫、別バラ。これはおやつ」
ずいぶんカロリーの高いおやつですね。<
「ホント気づかなかったなぁ、ふたりが付き合ってたなんて。こうして一緒にいるの見ると信じざるをえないけど」
「まあ、まだ誰にも言ってなかったですし」
仕事中べったりもしていないし、むしろ気づくほうがすごい。
「本当に、どういう経緯で付き合うことになったの？　本当にましろから？」
「あ、話しづらかったら無理に言わなくていいから」
とか言いつつも、すごく気になると彼女の目が言っている。
「かざみちゃん、いい？  この世界には運命という素敵な言葉があって」
「あーはいはい？」
「えっと……」
……。
「おしべとめしべは、常にお互いを求めています」<
「たとえが下ネタなのよねぇ……」
「ち、違う！　変な意味じゃない！」<
「はいはい。ましろは文章作るのだけは苦手だもんねぇ」
「むぅ……」
「まあようするに……俺がざっくりと説明しますと……」
「しますと？」
「ましろがキャベツ畑で俺がコウノトリです」<
「結局下ネタになっちゃった！？」<
などとくだらない会話に興じているうちに、ポテトフライが揚がった。
「はい、どうぞ」
「いい匂い」
ましろは自分と俺のちょうど真ん中にお皿を置いて、どうぞと手のひらを向ける。
「マジで結構量あるけど夕飯大丈夫か？」
「平気。別バラだから」
なるほどこのカロリーは全部胸か尻にいくんだろう。
「ましろの別バラとやらはどこにあるのかねぇ？」
「んんっ！？　ゴフッゴフッ！」<
「禁止！」<
「今なんか口から飛んできたんだけど」
「んん～～～～～～～～っ！！」<
「イタッ！」<
イタズラし過ぎて頭を叩かれた。
立花さんはやれやれとため息をつきながら、頬に手を当てる。
「あーはいはい。そういうのは家でやってね」
「ん。ふたりの家でやる」
「え……！？　お隣さんってさっき言わなかった？　同棲してるの！？」<
「してませんしてません！　ただのアパートの隣人です！」
「なぁんだ……。ってそれも十分すごいんだけど」
　
ましろはカウンターに両肘をついて立花さんの顔を覗き込む。
「かざみちゃんも彼氏作れば？」
「だからなんで彼氏が出来た途端、そんなに偉そうになるのよ……」
拭き途中のワイングラスの柄を上下に揺らす。
「さっきも言ったでしょう？　お仕事で手一杯なの」
「あ、そうね～、お酒が恋人……かなっ？」
「寂しいね……」
「うるさいわねえ！？　チャージ料取るわよ！？」<
「あははははっ！　かざみちゃん、やっぱり怒るとおもしろい」
「ま、ましろだって、ついこの間までは『彼氏を作らないほうが、女として品格が出る』とか言ってたくせに～！」
「しーっ！」<
立花さんは、肩をすくめながら俺のほうを見て笑った。
「ハッ！」<
「ちょ、なに？」
いきなり抱きつかれる。
「取っちゃダメ。この人は、私のダーリン」
だ、ダーリン……！？<
「取らないから」
「ん、約束。ウソついたらハリセンボン飲ます。ね、ダーリン♪」
　
「あら、針を千本も飲まされるの？　それは怖いわねぇ」
「違う。フグ目・ハリセンボン科のほう」
そっちかよ。<
ってかＢＡＲなのにこんなに騒いでて大丈夫なのかな……？
申し訳ない気持ちに駆られながら、恐る恐る周りに目をやる。
ショットグラスをテーブルの上で握り締めたまま突っ伏して寝ている人、俺たちのように３人で話に夢中になっている人。
意外にもこっちを気にしている人はいなかった。
「そうだ、ましろ。給料もうすぐ入るし、今度またデートでもしないか？」
「したい！」
「よし、決定」
「ん。この前はお洋服買ったから、今度はお揃いのモノとか探しに行きたい」
「お揃い……？　アクセサリーとか？」
「そう」
さすがにペアルックの服はきついけど、アクセサリーくらいなら俺も興味がある。
「わかった、そうしようか」
「今日はお酒飲まないけど、今度はお酒飲もう！」
「そうだな。ましろお酒好きなの？」
「好き。でもあなたよりは好きじゃない」
そうでなくちゃ困る。<
ポテトをつまみながら、俺は酔っ払ったましろの姿を想像していた。
（案外泣き上戸で、突然暴れだしたりして……？）
自分の知らない彼女を想像するのは、また楽しみがひとつ増えた気分だった。
ん……んん？
目覚ましアラームじゃない。
電話……？　誰だ、こんな時間から。
『もしもし、起きた？』
「おお……ましろか」
腰を起こして首を傾けるとポキッと優しく関節が鳴った。
『こっち、見て』
こっちって……壁の穴？
「おはよう、お兄ちゃん」
「俺はいつお前のお兄ちゃんになったんだ」
「惚れた？」
「そういう設定いらない。なにせ俺はリアル妹持ちだ」
「むっ、つまんないの」
朝からイタズラをするようなにやけ顔で壁から顔を出すましろ。
「……」
俺を見ながら、やたらニヤニヤと口元を歪める。
「なんだよ」
「おはようの、キス。しよ？」
「え……？　ここで？」
「そう。恋人が手の届く、ないし唇の届くところにいるのにチューしないのはもったいない。早くすること」
「へいへい」
「んっ……」
「はいオッケーです。いただきまーす」
なにがオッケーなのか俺にも分かるように教えてくれ。<
「ふふっ、これなら彼氏の家に行かなくてもキスできる」
「ムードもへったくれもないけどな」
「でも私、嬉しい。朝からあなたの顔が見れて」
「さようでございますか」
俺が描く理想のおはようシチュエーションは、ベッドに腰掛けて『ふふっ起きちゃった？』と顔を覗き込んでくるような甘甘な展開なんだけどなぁ。
でもまあこれはこれで、ましろらしくていいか。
「嬉しい。女が喜ぶと書いて、嬉しい」
「上手いこと言ったつもりでいてもだめだぞ？」
「ごめん」
「ごはん、できてる」
こうやって壁から顔を出してると、記念撮影用のパネルみたいでウケるな。
「――！」<
いいこと思いついた。
「ギャハハハハハハハハ！！」<
「なんで笑うの？」
口を尖らせながら、ましろは身を乗り出す。
「ま、ましろの顔を朝から見れて機嫌がいいんだ」
「……そう」
「ブフッ」<
「やっぱりなにか怪しい……」
必死で笑いそうになるのをこらえながら、俺は真面目な顔を作る。
「ねえましろ、俺のこと好き？」
「え？」
「ましろの口から聞かせてくれ」
「す……す……」
すき？
「スープパスタ」<
「美味そうだな」<
「今度作ってあげる」
「ブフッ」<
「んん～？　ねえ、やっぱり変」
「べ、別に変じゃないよ～？」
写メ撮ってだれかに見せてやりたい。
「よし、ちゃっちゃとメシ食ってバイト行こう」
「う、うん……」
ましろはまた身を乗り出して、俺の部屋をチェックする。
どうして笑われているのか、どうしてもその理由が知りたいらしい。
「どうしたんだ？　ましろ。ん～？」
「やっぱりあやしい……」
「おお、ましろがよく見える」
俺もましろのように顔を嵌めてみる。
へそを曲げかけているましろに笑顔を向けると、ましろもすぐに嬉しそうに笑顔で返してきた。
「ふふっ、なぁに？  私の顔に、目でもついてる？」
「ついてるよ。立派なのがふたつほど」
無かったら怖いわ。<
「ましろ、俺が笑うとすぐ笑うよな」
「面白いもん。あなたを見てると、自然と楽しくなってくる」
それは俺も同じだ。
「スキスキダンス踊っちゃう」
「なにそれ、見せて」<
……。
…………。
「はい」
え、なに！？  今なんかしたの！？<
「無論、踊るのは心の中だけ」
「それ超意味ないから……！」<
ましろは口元を壁面で隠しながら、上目遣いで俺を見る。
「早く、私の部屋……きて？」
「うん、ちょっと待って。着替えたらすぐ行く」
「ん。待ってる」
ニッコリ頷くと、ましろはなにかで壁の穴にふたをした。
こっちと同じように、ポスターでも貼っているのかもしれない。
その後、ふたりで朝食を摂りながら、俺はまたましろの顔を見て笑いだしてしまった。
「８番オーダーお願い」
「はーい、了解です！」
今日はやたらと女性客が多いな。
スーツのお姉さんたちの集団が、いたるところで楽しくおしゃべりをしていた。
会社の休憩時間にランチを食べに来てるのかも。
「お待たせいたしました。ご注文を承ります」
「えっと～じゃあこれ」
「選べるメニューのアサリとほうれん草を使ったソテーと、一品メニューのチリクラブポセイドン仕立てですね。かしこまりました」
「ご一緒にお飲み物はいかがですか？」
記入したオーダー用紙を受け取り、その場で復唱する。
毎度ながら、この店の変な名前のメニューは声に出すと恥ずかしい。
「お兄さん、新人さんでしょ？」
「え？」
「いや、私たち結構この店頻繁に来るけど、お兄さんを見るのは初めてだから」
「あぁ、なるほど。お察しのとおり、まだ入って２週間弱くらいです」
「やっぱり～。男の子が注文取ってるのあんまり見かけないから、ちょっと聞いてみちゃった」
「ははっ、これからはちょくちょく俺の姿も見かけると思うんで……どうぞよろしく」
「よろしくだって、可愛い子」
近いほうの席に座っていたお姉さんは、マニキュアの塗られた指先で俺を小突いてくる。
なんかこの人、亜子みたいな匂いがする……。
「いや、そんな……ははは」
「ごめんね、お仕事の邪魔しちゃって。もう行っていいよ」
「ははは、ごゆっくり」
お姉さんたちは注文が終わると、ストッキングに包まれたエロいふとももを組んでまた話し始めた。
「ふぅ……」
いつも淡々と注文取ってたから、いきなり話しかけられるとどう対応したらいいのか分からなくなる。
こういうときすぐに面白いことが言える人はすごいと思う。
「あ……」
きっと、ましろもいつもこういうこと考えてるんだろうな。
「……嬉しそうな顔」
「してないしてない、そんな顔」
すれ違いざまに俺をキッと睨んで、そのままスタスタと下げ物を持ってキッチンへと消えていった。
意外とやきもち焼きなんだな。
「ましろとケンカでもした？」
「立花さん……」
「いや、なんかあそこのお姉さんたちに絡まれてたら急に不機嫌になっちゃって」
相手に気づかれないようにさっきのお客さんを指で示すと、立花さんは『あぁ～』と意味深な笑顔を浮かべた。
「スーツのお姉さんってなぜか綺麗に見えるもんねぇ。妬いちゃったのかな？」
「そんなことで不機嫌になるなんて、やっぱりましろは可愛いなぁ」
「そうなんですよ。俺もそう思ってたとこです」
「そういうのは本人に聞かせてあげたら？  きっと喜ぶぞー？」
「そういうもんですかね」
「当たり前でしょう？  以心伝心なんてあんなのファンタジーなんだから、思ってることはちゃんと口にしなきゃ」
やっぱりこの人の過去が気になる……。
「たまにビシッとキメ台詞でも言って安心させてあげたら？」
キメ台詞ねぇ……？
「たとえばどんなのですか？」
「え～と、そうねぇ……」
「俺が興奮するのは、ましろだけだぜ。みたいな」<
この人、俺と同レベル。<
「今はお仕事中」
「働いてるって！　ちゃんと！」
「ねえ～お兄さん、お手洗いどっち？」
「あ、あっちです」
「ありがと～♪」
さっきのお姉さんは俺の肩をぽんっと叩くと、ハイヒールのせいか腰をやたらとくねくねさせながらトイレへと歩いていった。
「はい、ただいま伺います」
ん？　なんか頭に当たった。
足元を見ると、エビフライの尻尾が落ちている。
「……」
だれだ、投げたの。<
「ひゅ～ひゅ～」
……お前か。<
ってかなにそれ口笛のつもり！？<
「バレバレだぞ」
「いいか？  ましろ。エビフライのしっぽを投げるのは別にいいとして……」
「いや、よくはないんだけどさ」
「むっ……お説教が長い。減点１」
ましろはポケットから小さなメモ帳を取り出してなにか書いている。
「なんだ？　減点って……」
「彼氏偏差値。マイナス１ポイント」
「彼氏偏差値！？」<
なにそれ！？　俺点数つけられてるの！？<
ましろは書き終えると、なぜか満足げに口元をゆがませる。
「そのノート見せろ」
「え～……これはあなたと言えどお見せするわけにはいきません」
「彼氏憲法第１条に基づき、情報の開示を要求します」
「人をそうやってルールで拘束するのはよくない」
ましろは言葉のブーメランが得意らしい。<
というか、偏差値とか言われても具体的になにを書いているのか想像もつかん。
ってかそれ何に使うの！？  内申に響くの？  推薦取り消し？<
「えーと、なになに？」
ましろから奪ったメモ帳の１ページ目を開くと、ご丁寧に『彼氏偏差値チェックとは』と説明が記されていた。
彼氏偏差値チェック――。
これは今後お付き合いをしていく上で、彼に将来性があるかどうかを見極める審査である。
浮気もさることながら、お酒を飲んでくだをまくなど、さまざまな問題行動があった場合はただちに彼を正しい方向へ導く必要がある。
これはそう、彼女としての責務なのだ！<
「……」
（意味不明すぎる……！）<
「彼女は、彼氏をいい男にしなければならない」
「これはそのためのデータ収集」
データ収集って……。
「俺の今の偏差値いくつ？」
「秘密」
ましろは俺からメモ帳を取り返して、嬉しそうに胸元に抱える。
お前絶対楽しんでるだけだろ。
「よし分かった。じゃあつまり俺はましろにいい男にしてもらえるわけだな？」
「そう、だから他の女性にニヤニヤする男性にはなってほしくない」
めっちゃ根に持ってる……！？<
「でもな、ましろ。接客中なんだから他の女性にニコニコすることは、そりゃたまにはあるかもしれない」
「でも、それでも俺はましろのことしか好きじゃないぞ？　これは絶対に本当だ」
一瞬緩んだ顔を見せたが、すぐに仏頂面に戻る。
「いいでしょう。では……その証拠を５・７・５で述べよ」
「ましろさん・たったひとりの・マイワイフ」
「不備がありました。減点は帳消しです」
楽勝すぎ。<
恋人契約書を作ったり、彼氏偏差値チェックしたり、これもましろなりの恋愛の楽しみのひとつなのかな。
「それで、さっきのは浮気に入るの？」
「大人のお姉さんにすぐだまされそうだったから、減点２」
審査基準厳しくない？
「あと、お客さんの顔ではなく胸元に視線がいっていた。減点２」
「胸なんて見てないよ！？」
ましろは眉ひとつ動かさず、疑いの視線を俺に向けてくる。
「じゃあうちのスタッフはどうなんだよ。たとえば立花さんとかと話しててもそんな風に思うの？」
「ん～……」
「かざみちゃんのバーテン服に目移り。減点２」
減点箇所増えた！？<
「ふとももからお尻のラインを３秒以上見つめていた回数８回。これは異常指数につき、減点１０」
「回数までメモしてんの！？」<
たしかにふともも見てたときはあったけどさ！
「それにあなたは、かざみちゃんと話すときは高確率で後ろ頭をカリカリと掻く」
「これはドキドキする女性に対してとる行動のひとつ。理由が知りたい」
し、知らなかった……！
「いや……でもそれは、一応先輩だし。多少は緊張くらいするよ」
「ん。でもかざみちゃんは可愛いから、仕方ないね」
友達には甘いのか。<
「それにしてもよく見てるな、俺のこと」
「彼女……だから」
そっか、彼女だから……か。
「……」
「ストーカーみたいだから普通にやめてくれ」<
「がーん」
当たり前です。<
「他にも、朱里ちゃんと話すときは……！」<
「オッケーもう大丈夫！　ありがとう！　もうお腹いっぱい！」<
「む～……」
「やっぱり私……可愛くないんだ。もうお腹いっぱい……ノーサンキュー」
「そうやってすぐにネガティブになるなよ」
まったく、まるで分かってないな。
「いいか？　ましろ。彼女というのは男にとって、心のオアシスなんだ」
「なんの話……？」
人差し指をつんつんと突き合せながら睨み付けてくる。
「まあ聞きなさい」
「えー、やきもちというのは女性を可愛く彩るエッセンス。エスニック料理でいうところのパクチーだな」
「パクチーあんまり好きじゃない」
ごめん、俺も。
「つまるところ……え～っと、パクチーが……」
「あれ？　俺なにが言いたかったんだっけ……？」
忘れてしまった！<
「ちゃんと話がまとまってから話すこと」
「そう！　それだ！」<
「それって？」
「俺たちは恋人同士、つまりはなんでも言い合える仲になったと考えていい」
「だからさ、話が多少まとまっていなくても、もっと俺にいろいろ話してほしい」
「ましろが嫌な思いをしているなら、それもすぐに言ってくれってことだ」
「上手くまとめた」
あやうくパクチーをディスって終わるところだった……。
「とにかくさ」
「俺、お前といると楽しいらしいから、あんまり卑屈にならないであげれば？　きっと喜ぶよ」
「どうしてひと事？」
「……照れ隠しだ」
「かわいい」
「はいそこうるさいですよー」
しばらく見つめあったあと、ましろは眉を八の字にしながら安堵のため息を漏らす。
「……ごめん」
「困ったときは彼氏を素直に求めること」
「はい」
よかった、ちょっと元気でたみたいで。
女性客と話すなってのは無理な話だけど、嫌なことは嫌って言ってもらったほうが楽だからな、お互いに。
「ねえ、いい雰囲気のところ悪いんだけど……そろそろ手伝ってくれない？　ひとりじゃ辛いんだけど……」
「わっ、ごめん！」<
「ごごごごめんなさい！　立花さん、お詫びに肩揉みますよ！」<
「減点１０！」<
今のは言葉のあや！<
「１番テーブル、オーダーおねがいしまーす！」
「はーい」
「はいこれ、４番。ボイルエビのサラダ。次もすぐ出るぞー」
「はーい！　ソッコー戻ってきまーす！」
ランチのピークタイムを過ぎたはずなのに、今日は一向に暇になる気配がない。
それどころか、どんどんお客さんが増えていき、店は入店待ちで列が出来ていた。
ホールは俺も含めて４人いるのに、それでも片付けが追いつかず、店長まで出てくる始末。
「今日はこのあたりでイベントでもやってるのかしらねぇ。このままだと閉店前にいろいろ食材なくなっちゃいそう」
「はーい、ただいま」
店長が振り向いた頃には、コールボタンを押したテーブルに朱里ちゃんが素早く到着していた。
「そういえば、下のＢＡＲって客席として使うときあるんですよね？」
「うん、まあめったに使わないけどね」
「食べ終わってるお客さんに帰れとも言いづらいし、このまま席空かないようなら開けようかしらねぇ……」
「料理どうやって運ぶんですか？　まさか階段？」
「違う違う。下にひとり行ってもらって小さい料理用のエレベーターで送るの」
「なるほど」
２階建ての飲食店はそういうの設置してあるよなー。
ってことはＢＡＲのフードもこっちで作ることあるのかな？
「でもあのＢＡＲの中でメシ食うのも変な感じですね」
「妙に大人の空間になっちゃうというか」
「まあ～夜はわざと薄暗くしてるから、全部電気つければそこまで変でもないわよ」
「へぇ～。なんか想像つかないです」
「でもねぇ、紙ナプキンとか調味料とかならべないといけないから、結局のところめんどくさいしあまり開放することはないの」
意味ないじゃん。
「あ、ほら。あそこのテーブル、お客様帰られたから下げ物して」
「へ～い」
「よ～し……こうなったらアレを投入しようかしら」
アレ？
「じゃ～ん！　全自動接客ロボット～！」<
「ビビビビッ！」<
「うわ、なにこれ！」<
車のエアバッグ実験に使われてそうな関節むき出しのロボットが出てきた。
脚はスカート型になっていて、４つの小さなローラーで移動するみたいだ。
ってか見た目超だっせぇ！
「これ、本当に接客できるんですか？」
いくらするんだろ……これ。
「まだ使ったことないからわかんないけど、マニュアルによると案内とレジとオーダーは出来るみたいよ」
「ホントに大丈夫なんですかね……？」
すっげえ頼りない見た目してるけど……。
「でもめっちゃカッコイイ音する」
接客できるなら一応会話は可能ってことだよな？
「おいロボット、なにかしゃべってみろ」
「オツカレサマデシタ！」<
「店長……こいつ、もう上がる気満々なんですけど……」
「ごあんない。いい？　ご案内をして」
「ワカリマシタ」
「おおー！　すごいすごい！  見た？  返事したよ！  よくできたねー」
孫の成長を見ているおばあちゃんか。<
科学博物館で働くロボット展とかあったらこんなの出てきそうだ。
「イラッシャッテマシタ」
「どうしよう店長……こいつ、すげえ働く気がないんですけど……」
「おかしいわねぇ……ちゃんとセットアップできてないのかしら？」
これ、普通に仕事の邪魔じゃね……？
「店長、なにこれカッコイイ……！」<
「このロボット、店長の私物らしい。ご案内とレジとオーダーができるらしいぞ」
「ほぉぉぉぉ……！」<
興味津々。<
「お手」
「ビビッ！」
「おかわり」
「ビビビビッ！」<
「ほぉぉぉぉぉ！」<
オマールとやってること変わらねーじゃん。<
おっ？　早速注文が鳴ってる。
ちゃんと受け答えできるか見ものだな。
「ビビッ！」<
「オーダー、鳴ッテマス」
「お前行けよ……」<
「ありがとうございましたー。またのお越しをお待ちしておりまーす」
ランチとディナーの合間もずっと混み続け、結局あのポンコツロボは使えず全員で休憩時間をずらしながら働いた。
そうこうしているうちに迎えた、俺の上がり時間。
（そういえば、ましろが店から出て行くところを見ていないな……？）
１時間前に上がったっきり、姿が見えない。
今ホールは朱里ちゃんと店長のふたりで回していて、キッチンはまだ会ったことのないおじさんたちが働いている。
（立花さんと控え室でおしゃべりしてるのかな？）
「でも、変じゃない？」
「そう？　私こっちのほうが可愛いと思うけど」
「んぅぅ……」
控え室の扉を少し開けたところで中から楽しげな声が聞こえてきたので、邪魔するのも悪いと思い、こっそり覗いてみた。
「急に見た目変わったら、変に張り切ってる感じ……しない？」
「張り切ってるんでしょう？」
「それは……うん。バリバリまっくす」
あれ、ましろ……化粧してもらってる？
「ほら、ましろのお肌、こんなにモチモチすべすべなんだからお化粧のノリがイイぞ～？」
「ぅぅ……私、かわいい……？」
「かわいい」
「うそくさい……」
うっすらピンクの口紅が塗られてて、頬も少しだけ赤が差している。
「ほら、じっとして。瞬きしたらアイラインひけない」
「だって……痛いもん」
「慣れよ、慣れ。ここを塗るとおめめパッチリに見えるの。次眉毛描くから」
ましろは椅子の上で背筋をピンと伸ばしたまま、立花さんにされるがままになっている。
「かわ……いい？」
「ぜんぜん。片目だけ塗ってると妖怪みたいよ？」
「もぉぉぉ！」<
「あはははっ、ごめんって。かわいい、ましろ超かわいい♪」
ましろは赤くなりながら、一生懸命メイクしている立花さんのふとももをペチペチ叩いている。
（どうしよう……完全に入るタイミング失ったぞ……！）
まあ、ましろが恥ずかしがって暴れてるの面白いし、もうちょっとだけ見ているか。
「ほら、見て。おめめ可愛くなったでしょ？」
「……」
「すごく、今風！  ハイカラ！」
お前はおばあちゃんか。<
でも、たしかに目元がクッキリになって……すげえ可愛い！
「ふふふっ、ね～え～ましろ。こんな髪型はどうかな？」
「お、おお……！」
立花さん、ふざけすぎだろ。<
「これが今風？」
「時には激しい髪型にするほうが男心がくすぐられるの」
「かわいい？」
「うん、とっても……！」
「ブフッ」<
「え？」
あ、やべ……バレた。
「きゃぁあああああああ！」<
「覗き見はいけないこと。減点１００！　罰ゲーム！」
まずルールを教えてくれ。<
「ごめんって。なんか楽しそうだったから邪魔しちゃ悪いかなってさ」
「～～……」
下唇を咥えながら俯いて、恨みがましい視線を向けてくる。
立花さんはそんなましろの顔を両サイドからぎゅっと挟むと、ぐいっと持ち上げて見せた。
「どう？　可愛くなったでしょ？」
「……可愛くない！」
「超……可愛いです」<
「ひっ！」<
華やかさ２割増しって感じだ。
「あなたが他の女の子に取られないように、可愛くなるんですって～」
「うゎあああああぁぁ！！」<
「ましろ……！」
「ち、違う！　和馬くんがもし、可愛くない私と一緒に歩いてるのが嫌だったらいけないと思って……それで……」
「ち、違う！　あなたがもし、可愛くない私と一緒に歩いてるのが嫌だったらいけないと思って……それで……」
「『男は二度惚れさせて初めて自分のモノにできる』とか言ってたわよ」
「やぁぁあああぁぁぁ～～～～――！」<
超言いそう……！
「やっぱりこの口紅、派手だった！」<
髪型はそれでいいのかよ。<
「うぉぉぉお！　ましろぉぉぉ……！」<
「え！？　泣いてる！？」
「……」
「俺のためにそこまで……お前ってやつはぁああああ！」
「ぅぅぅぅぅ……！」
「だって私、今まで自分磨きとか……いつも二の次にしていたから……あなたのためにもっと頑張りたくて……」
「ありがとう……マジで嬉しい！」
「でもその髪型は変だぞぉぉ……！」
「がーん」<
「ごめんごめん、あんまり可愛いからイタズラしちゃった」
「もぉぉっ！　なんか変だとおもった！  かざみちゃんのバカぁ！」
前も自分に自信がないって言ってたし……
それでも俺のためにこうしてがんばってくれるってのは、ホントに嬉しいことだ。
（俺も美容室でバーンとかっこいい髪形にしてもらってこようかな……？）
結局ましろは恥ずかしさに耐え切れず、そのあとすぐにメイクを落としてしまった。
「……死にたい……」
「よし、そのときは俺も一緒に逝くわ」
「私、死ねない！」<
よしよし、そうしてくれ。
（やきもち焼いて、お化粧に挑戦か……）
「ふっ」
「なんかにやにやしてる……」
両足をそろえてピタリと立ち止まり、肩をいからせるましろ。
「そりゃあ……ねえ？」
「うぅぅぅ……」
「そんなに落ち込むなって。俺すごく嬉しいんだぞ？」
「……嬉しい？  私が可愛くなって？」
自分で言うな自分で。
「というより、さっきも言ったけど、俺のために頑張ってくれることにだよ」
「別に髪型なんてなんでもいいのに、あんまり頑張ってるから……嬉しくてさ」
「……」
「髪型なんて……なんでもいい……」
あ、違う……！　別にそういう意味じゃなくて……！
ましろは肩を脱力させ、寂しげな目を下に向けた。
「ましろ！」<
「わっ！　わわっ！」<
「ごめん、言い方が悪かった」
「俺のためにそこまでしてくれるのは、マジで嬉しいから！」
「だから、あんまり不安にならなくていいって言おうとして……」
背中に手を回して、しっかり抱きしめる。
「ましろ、ありがとう。大好きだぞ」
「……うん」
背中に優しくポンポンと手のひらが触れる感触がした。
「よっしゃ、俺もましろにもっと好きになってもらうために頑張る！」
「そうだ、今度ふたりで服でも買いにいかないか？」
「お洋服？」
「そう、お互いの好みに合わせてチョイスする……とか？」
「それは、いい話」
「よ～し！　ましろを俺好みの女に作り上げてやる！」
「まずは手始めに派手なお嬢様服を……！」
「ふふっ、ふふふっ」
な……なんだこのにやけた顔は。
「また照れ隠し」
「うるさい口だな」<
なにかで塞いでやらねば。
「……お外でキス？」
「……」
「もうちょっと人が少なくなったら……しよう」
「賛成」
ましろは俺の手を取って、お得意のラブフィンガーホールドを……。
（あれ……？）
すぐにほどいてしまった。
「恋人レベルが上がったので、ラブフィンガーホールドの上位互換、ラブクロスアームホールドを習得しました」
「レベルに応じた技があるんだ……。というかプロレス技みたい……」
「がしーん」<
「これ前もやったじゃん」
腕を絡ませながら歩きだす俺たち。
「あのときはまだ技を自分のものに出来ていなかった。でも、今解除された」
「なるほど。もっと技、増えるといいな？」
「うん♪」
互いの腕のぬくもりを感じながら、俺たちは同じ場所を目指す。
ましろと暮らす――いつもの景色を。
じりじりとした夏の暑さで冷房が効きづらいなぁと感じ始めた、今日この頃。
俺は寝苦しくていつもより早く目が覚めたものの、ずっと布団から抜け出せずゴロゴロしていた。
そうこうしているうちに、またましろからモーニングコールが。
『おはよう、パパ』
「お兄ちゃんの次はパパか」
『惚れた？』
「だからそういうのいらない」
顔を見なくてもご機嫌と分かるくらい、ましろの声は弾んでいる。
『ん～じゃあ……』
『おはよう、ぼく～。朝ですよ～おっきしようね～』
「ぶっ」<
もっとマニアックになっちゃった！？<
「今日はましろがお姉さんで俺が子供の設定か」
「そう。最近の大人は甘える場所を探しているって、テレビで」
「おぎゃあ、おぎゃあ！」<
「ブフッ、あはははは！　面白い、変な顔！」<
顔はデフォルトなんだが。<
「こういうのがいいのか」
「（コクリ）」
ましろは満足げに口元を吊り上げる。
「よし、だったら毎日してやろう。おはようからおやすみまで、常に赤ちゃん言葉で甘えまくる！」
「本当にいいんだな？」
「う……」
「おはようは、普通にすること」
よろしい。
再びこの前のポスターを貼ってみる。
「今日、お仕事？」
「プフッ」<
「……今、笑うところあった？」
「な、なんでもないぞ～？」
「お前を見ていたらつい笑ってしまった」
「ほぉぉ……」
「私とおんなじ。好きな人を見てると、元気になる、笑顔になる」
ヤバイ、可愛いなぁコイツ～。
「今日は俺バイトあるけど、ましろは？」
ひと通り仕事内容を覚えたので、ましろとかぶらない日も少しずつ増えてきた。
これはこれで寂しい気もするが、あまり頼ってばかりもいられない。
「私もバイト。今日は私の制服姿が見れる日だよ？」
「ああ楽しみだー、それは楽しみだなーあー超楽しみー」
「ウソくさい・わざとらしいな・無駄にスケベ。……字余り」
「なぜに川柳」<
心なしか、ましろも俺に対して遠慮がなくなってきている気がする。
茶目っ気が増えて嬉しい反面、初々しい姿が見られなくなっていくのはちょっとだけかなしい。
「エビ！」<
「……」
「おい、なんかエビ臭いぞ」<
「昨日の夜、オマール連れてきた。一日だけお泊り」
「いつの間に！？」
どうやって家まで運んだんだ……？　水槽？
「海の生き物は、おもしろいから好き」
「ほう、エビの他にはなにが好きなんだ？」
「うにうにぃってするのとか」
うにうにぃ……？
ましろの手の動きから、おそらくイソギンチャク的ななにかと推測する。
「待てよ……？　エビの分際で、俺より先にましろの部屋にお泊りだと……？」
地味にショックなんだけど。
「エビエビ！」<
「大丈夫。人間の初めては、あなたにあげる」
なんか嬉しくない言葉だな。<
ましろはやたらとテンションが高く、何度も後ろを振り返ってはしきりにエビに話しかけている。
「ね、今からエサあげるから私の部屋きて」
「んー分かった、あと３０分待ってくれ」
「むっ、二度寝禁止」
バレた。<
ましろの部屋の中は、女の子の甘い香りに混じってなにか生臭い別の生き物の臭いもしてきた。
「なんかマグロ漁船みたいな臭いするんだけど」
「マグロ漁船、一本釣り！」<
「エビィ！」<
なにやら子供用の釣竿の先にエサを結んだヒモをたらして、伊勢エビ釣りを楽しんでいる。
「ザリガニ釣りみたいなことしてるな」
「これ、楽しい。あなたもやる？」
「うん、ちょっと貸してみろ」
竿を受け取ってオマールの前に垂らす。
「このエサなに？　貝？」
「スーパーで買ってきたアサリ。新鮮」
「もったいねえ……」
ぜひとも味噌汁の具にしてほしかった。
「あなたの分もある」
「やったぜッ！」<
「ってお前は俺を釣る気か？」
「っ！　それ、おもしろそう！」<
待て、絶対やらないぞ。<
「ほら、オマール。エサだぞーうまいぞー」
よし……コイツが食べようと飛びかかってきたら上手く回避して遊んでやる。
「……」
「ほら、どうした？  ん？」
しかし、すぐ目の前でアサリを揺らしてもピクリとも動こうとしない。
「……こいつ全然喰らいついてこないんだけど」
「あれれ……さっきはむしゃむしゃ食べてたのに。お腹いっぱいなのかな？」
「ほら、オマール。アサリだよー、ほらほら」
「エビ！　エビ！」<
コイツ、人を選んでやがる。<
「リヴァイアサンで働いてるのも、海の生き物が好きだからなのか？」
「ほら、カニとかあるし」
「違う。名前がカッコイイから」
カッコよくないだろ……。<
まあ、海の生き物が好きってのは、今までのましろを見てたらなんとなく分かってたけど。
部屋にも魚のぬいぐるみとかあるし。
「どうかした？  ハトが豆鉄砲を撃ってるような顔して」
「ハトは撃たれるほうだ」
「いや、なんていうかこう……はしゃいでるお前も……ちょっと可愛いなって」
「ぇ……？」<
「……っ、ちょっと、はしたなかった……！」
急に縮こまって、普通に手でエサをあげ始めるましろ。
「っ……ほーらぁ、エサですよー」
そしてちらちらと俺の顔を窺いながら、顔を赤くする。
（こういうバレバレな誤魔化しかたも、可愛いんだよなぁ……）
大きな心境の変化はなくても、少しずつ相手の仕草や癖を覚えてきている。
それがなんだか、すごく嬉しかった。
「よし、じゃあオーダー用紙はこれね」
「ビビビッ！」
「復唱してみろ」
「記入漏レ。調理方法ヲ選ンデクダサイ」
「おお、ちゃんと記入漏れに気づいた。すげー」
今日はこの前の忙しさがウソのように、ランチタイムのラッシュはすぐに勢いを止めた。
退屈しのぎに、例のロボットに接客を伝授している。
「ゴ注文、アリガトウゴザイマス」
「お辞儀はもうちょっと角度をつけたほうがいいな」
「アリガトウゴザイマス」
「もっと、こう！」<
「アリガトウゴザイマス！」<
「キャッ！　ごめんなさい！」<
お客さんが持っていた水が思い切りロボットに掛かる。
「コチラ、オメシ……アガリ。コチ、コチラ……コチコチ」
「コチラノオ客様ヲ、オメシアガリニナリマスカ？」<
「ヒィィ！」<
「怖すぎ」<
こいつはとりあえず入り口に立たせといて、『いらっしゃいませ』だけ言う仕事をさせよう。
……招き猫のほうが１００倍マシだ。
ん？
「……」
「……どうした」
なんか元気ないな。
俺の指先をちょっとだけ掴んで甘えるような目をする。
「今、こどものお客様にディスられた……」
「子供？　なに言われたの」
「このおねえちゃん、なに言ってるか分からないって……」
「ええ……なんか変なこと言ったの？」
「ホッケンミーを指差して、『おねえちゃん、この料理なに？』って聞かれたから……」
「やきそばみたいな料理だよって答えたら『じゃあ焼きそばって書けよ』って、笑われた」
「そういうことか」
でもましろなら子供相手でも製造過程や食材の産地から説明しかねないと思ってたけど……。
そこは意外とシンプルなんだな、ちょっと安心した。
「むかつく」
「お、おお……」
ましろがそんなことで怒るなんて珍しい。
「まあ子供の言うことだし、あんまり気にするなって」
「上手く説明できなかった自分がむかつく」
そっちかい！<
意外と完璧主義者なましろの一面を見てしまった。
「まあ、そんな話はどうでもいいや」
「店長が、私と一緒に控え室来てほしいって言ってる」
え、今のなんだったの！？<
「なんだろう？　裏で片付けとかやらされるのかな？」
まあ、ここで手持ち無沙汰にしているよりはそっちのほうが助かるけど。
「しばらくはかざみちゃんにホールをまかせても大丈夫」
「そう？　じゃあ、早いとこ行くか」
「連れてきた」
「ありがとう、お手手つないで来いなんて言ってないんだけどな～。まあいいや、月野ちゃんも座って」
テーブルを囲うように時計回りに、店長、ましろ、朱里ちゃん、俺が座る。
なんだ？  話し合いでもするのか？
「こうして集まってもらったのはちょっとわけがあって……」
「最近近くにできたばかりのお店がテレビで紹介されてて……。これなんだけど……」
「どれですか？」
店長はテーブルにホームページのコピーを広げると、みんなで一斉に覗き込む。
「新しくできたこのお店……！  実は食材と調理方法を選べるレストランなの」
「へえー。ここと同じですね」
最近こういうシステム流行ってるのかな？
「そう。でね、問題なのが１８時以降のＢＡＲタイムでは飲食物持ち込みＯＫだったりスイーツビュッフェがあったり、ちょっとだけうちよりシステムが若者向けでイイのよね」
「見た目もこことは違うウエスタンな感じで、悔しいけど……普通によかったし……」
「なるほど」
どうやらライバル店に先を越されて焦っているから、俺たちの意見を聞きたいみたいだ。
「でも俺、こっちの船のほうが派手でいいと思いますけどね。そんなに心配ですか？」
俺の言葉に店長は口元に手を当てて難しい顔をする。
「最初はそう思ったんだけど……うちの店、できてからもうしばらく経つでしょう？」
「若い子って、新しいものにすぐ飛びつくじゃない？  スマホの新機種とか」
「前年比でグラフ出すと分かるけど、やっぱり少しお客さん減ってるのよね～」
「つまり、私たちが新しいシステムを考える？」
人差し指を頬に当てて首をかしげるましろ。
「そゆこと。月野ちゃんは理解が早くて助かるわ」
「でもでも、それならキッチンの人からも聞いたほうがいいんじゃないですか？　私たち料理のことはあんまり知らないですし」
「少しアイディアまとめてから見せようと思って。キッチンの子たち、ダラダラ長い会議するとすぐ不機嫌になっちゃうから」
「なるほど……」
みんな唸りながら必死で考え込む。
少ししてましろはなにかを思いついたのか、胸の辺りで小さく手を上げた。
「イベント会場として貸し出す、とか」
「貸しきり営業ってこと？　そうねぇ……具体的には？」
「盛大な結婚式を行えるようにする！」<
「たしかに見た目は派手だけど、レストランで結婚式したいなんてカップルいないでしょ……」
「エビくせえし」
「くさくない」<
もう一度、みんな顔を伏せて考え込む。
「まあでも、貸しきり案も悪くないわよ。どんどん出して」
アイディアか……よし。
俺も一応手を上げる。
店長はすぐに『どうぞ』と、手のひらをこちらに向けた。
「はい。ま、考えるより見てもらったほうが早いです」
「俺がこれから新しいレストランのシステムをイメージして実演しますから」
「店長は『昨日はなんだったんですか？』と続けて質問してきてください」
「え？　うん、わかった」
「お客様、こちらは当店オリジナルの日替わりメニューでございます」
「昨日はなんだったんですか？」
「はい。今日と同じ和風ハンバーグでございます」
「同じ……？」
「作っている人が毎日入れ替わっております」<
「つまんない、やり直し」<
厳しい！<
「あのさ、私別に落語がやりたいわけじゃないんだけど……！」
「うーん……そうなるとやっぱ、目を引くメニューを作って有名にするとかどうです？」
「うちもスイーツビュッフェやりましょうよー♪」
「賛成」
「あなたたちが食べたいだけでしょ」
「でもでも、朱里たちが食べたいってことは、実際若者にもウケるってことでは？」
「一旦スイーツから離れて」
目を引くメニューか……。
「クックック……、俺がひとり暮らしで編み出した料理スキルを披露するときが来ましたね」
「おいしいの？」
「ああもちろん」
「本日ワタクシがご紹介いたしますのは、ＴＫＧポン酢！」<
「その名の通り、たまご掛けごはんにポン酢を掛けるだけの超簡単メニューで――」
「はいはい、却下」
ひどい！  １０秒で作れるのにッ！<
「じゃあ、カツサンドもどき！」
「なんですか？　それ」
店長はもう諦めた顔で、勝手にやればと頭を振る。
「作り方は超簡単！　パンの耳にソースを掛け、そこに砕いた煎餅をまぶし、サクサク感を演出します」
「たったこれだけ！」<
「これがまたたまらん味なんですわ」
「あなたの食生活が心配……今までそんなものばかり食べていたの？」
ガチで心配されちゃった！<
「ワタクシが皆様にお届けするのは、とにかくスピード！」
「大手牛丼チェーンよりもさらに提供が早い！　これが売りです」
「人々は、未だかつて味わったことのない“最上級の民度の低さ”に酔いしれることでしょう」
「あなた、もう仕事に戻っていいわよ」
やっぱひどいっ！<
「はいっはーい！　いいこと思い付いちゃったー！  ＡＲコードをテーブルの上に設置するとかどうですかー？」
「ＡＲってなんだっけ？　立体映像を被せるやつ？」
「はい！　専用のスマホアプリで読み取ると～……」
「じゃじゃーん！　目の前に美味しそうな料理の映像が！」<
食えない料理提供してどうするんだよ。<
「キャラクター作って動かしたら人気は出るかもしれないわね。……でもアプリ開発するのにお金がたくさん掛かりそう」
「ん～……難しいですねぇ」
再びましろが挙手。
「店長のポップスタンドを入り口に立たせて、有名シェフがいるお店みたくする」
「いやよ、そんなの。タレントじゃないんだから」
「魔よけくらいにはなるかも」
「なにか言った？」
「いえ、私はなにも」<
思いのほか、みんなからいいアイディアが出てこない。
「んー……」
「ハッ！」<
「お、ましろなにか思いついた？」
「思いついた！」<
「グルメレポート動画をサイトにのっけて、再生数で儲ける！」<
「あれって、結構儲かるんでしょう？　よく知らないけど」
「あれだけで生活している人もいる」
「本当に！？  やろやろ！」<
「今流行りのやつか。よし、ためしにやってみるか！」
キッチンに頼んでエビフライを作ってもらったましろ。
両手でお皿を持って、つま先立ちの変な歩き方でカメラに近づいてくる。
「おおーできましたよー、うーんおいしそうですねー」
料理を顔に近づけて大きく息を吸う。
「ではさっそく食べてみたいと思いマース、いいかおりぃー」
「もぐもぐ……
ンブッ」<
　
おい、むせるなよ。<
「この……あー、ぷりぷりの食感がなんと言いますかーこれは……ええとー……」
「新食感デース」<
「……」
「……」
「動画は無理そうだな」
「ごめん……」<
あれはあれで意外とトーク力が必要だからなぁ。
「というか『ぷりぷり』は別に新食感じゃない気がする」
「たしかに」
「まあいいや。今日は無理そうだから、また今度にしてお仕事戻りましょうか」
「はーい。一応かざみ先輩にもあとで聞いてみますね」
この店儲かってるだろうけど、それでも常にいろいろ試行錯誤しないとライバル店に先を越される……
飲食店の経営も大変そうだ。
どうやら今日は先月分の給料日らしく、みんなお金の使い道について話していた。
「いいなー、俺も早くそういう楽しい話したい！」
「もうちょっとの辛抱。ごはんくらいならおごる」
「マジ？　なんかメシのことに関しては任せてばかりで悪いね」
「ん、男は胃袋でつかむ。反論は認めない」
認めないんだ。<
「朱里は友達と旅行に行くために貯金しまーす！」
「どこ行くの？」
「海外行きたいです！　フランスとか～イタリアとか～パリとか！」
「フランス多いわね」<
「旅行、全然したことない」
「ホントですか～？　いいですよ～旅行。知らない土地に行くと楽しくって」
大学生って旅行大好きだよなぁ。
俺の同期にもしょっちゅう海外行ってる女がたくさんいた。
「私はやっぱお洋服かな。今年はずっとおしゃれでいたいの」
「それ、去年も言ってた」
「あれ、そうだっけ？」
さすがバーテンダー。
立花さんの勝負服ってどんなやつなんだろう？
「ましろは？」
急に振られて、首をかしげながら考え込むましろ。
「んー……んー……」
「ケーキ食べたい」
「はぁ……やれやれ。せっかく素敵な彼氏……」
「せっかく彼氏ができたんだから、もうちょっと自分磨きにお金掛けたら？」
「今どうして『素敵な』を取ったんですか？」<
「じ、自分の彼女が可愛くなったら、彼氏喜ぶわよ？」
「というか、定期的に喜ばせなきゃだめね。そうしなきゃ男はすぐに他の子のところへ行っちゃうから」
「ほぉ……」
いつかこの人に恋愛遍歴を聞こう。
ましろはえっへんと胸を反らしたまま、自慢げに人差し指を立てる。
「愛は、お金では買えない」
「出た出た。彼氏くんだって、可愛い彼女がいいよねぇ？」
「え？　ああ～まあ可愛い分には嬉しいですけど」
「うぅ……」
よほどショックだったのか、ましろは下唇を噛みながら恨めしそうににらんでくる。
「お洋服……」
「ましろ先輩スタイルいいから、大人っぽい服も似合いそうですよねぇ」
「朱里なんて、つるぺただから……いつも可愛い路線で攻めないといけないんですよ。ちなみに勝率は４割弱です」
なんの勝率……？<
「……」
不安げにましろは俺のほうを見つめてくる。
すごくなにか言いたいけど、自分からはなにも言えない……そんな顔だ。
「大丈夫だよ。そんなことで愛想尽かしたりしないから」
「本当？」
「俺、人は見た目で判断しない男なんだ」
「可愛いから付き合ったんじゃないの？」
「まあそれもあります」
「……」
ましろはちょっと焦った顔で、俺と立花さんを交互に見る。
「確かに顔は元々好みでしたけど、別にそれだけじゃないですから」
「ここの制服姿もエロかったと」
「はい」<
「むっ」
ましろは少しすねてしまって、下を向いたまま靴の先でトントンと地面をたたき出した。
「冗談だって」
「俺だってあんまり服装とかにお金掛けないから、そんなこと気にしないよ」
「……ウソ」
うーん、どうすればいいかな。
「じゃあさ、あとで一緒に見に行かない？」
「え、お洋服を……？」
「そうそう」
たぶんモールの中なら、仕事が終わってからでもしばらくは開いているはず。
「よかったじゃん。ふたりで行ってきなよ」
「いいなーいいなー、彼氏とお買い物デート～」
「で、デート？」
「ああ、これもデートだと思ってくれてかまわない」<
「……へへっ、えへへっ、お買い物デート……んふふ」
すっかり本調子を取り戻したましろ。
嬉しいことには素直に喜ぶ単純な部分も、彼女の愛嬌のひとつだと思った。
「いらっしゃいませ。お客様なにかお探しですかー？」
「可愛い自分を探しています」
「なにちょっと『今上手いこと言ったわ』みたいな顔してるんだよ」
「あ、さては可愛くなって彼氏さんを喜ばせたいんですねー？」
店員さんは、ニヤニヤしながら俺をチラ見してくる。
「いえ、可愛くなって自分で喜びたいだけです」
「そこはウソでも俺のためだって言おう？」<
「それでしたら～、こちらのカバンとか可愛いですよー。新色です」
「でもお高いんでしょう？」
「ちょっとだけ♪  でも自分へのご褒美を買うと気分がよくなりますし、良いものを持つとちょっとしたときに自信にもつながりますよ？」
「買います」
「ありがとうございまーす♪」
「待て待て！　俺らは洋服見に来たんでしょ？」<
「ハッ！　そうだった」<
ましろからカバンをとりあげ、店員さんに返す。
「少し洋服見たいんで、これはとりあえず結構です」
「かしこまりました。ごゆっくりご覧ください♪」
ましろ……家にセールスマンがきたらなんでも買ってしまいそうで怖いな。
「見て、これ可愛い」
「どれ？」
嬉しそうに口元を吊り上げながら、水玉のワンピースを身体に当て、ポーズをとる。
「おお、可愛い」
でもましろ胸大きいから、ワンピース系は身体のラインが太く見えちゃうかも。
「でもましろにはちょっと胸の辺り窮屈そう」
「ふ、太ってない！」
「いや、デブってことじゃなくて……胸が大きいと……」
「じゃあ、これは？」
まるで話の聞いていないましろは、次に青いカットソーを当てる。
「おお、可愛いな」
「反応がほぼ同じ、これは両方ボツ。はい次」
なにその基準！？　だって両方可愛いんだから仕方なくない！？<
「俺に女ものの服の流行りなんて分かるわけないだろ……？」
「流行りじゃなくていい。あなたが可愛いと思う服がいい」
「嬉しいこと言ってくれるじゃねーか」
ましろは次々と持ってきた洋服を、真剣な面持ちで鏡の前で合わせていく。
しかし、納得がいくものがなかなか見あたらないのか、常に首をかしげながら自分とにらめっこをしている。
「ついでと言っちゃなんだが、俺の服も見てくれ」
奥のメンズコーナーから適当に服を選んで持ってくる。
「これに……これの組み合わせとかどうかな？」
黒のデニムに濃いグレーのカットソーを合わせる。
「暗い。お葬式みたい」
「俺のときは容赦ないのね……」<
ここはあえて、バンドＴシャツにアーミーパンツとか……もっとロックに攻めたほうがいいのか？
「シンプルだけど、暗くならないような色にすればいいのかな……？」
ベージュのチノパンにポロシャツなんてどうだろう？
「こんなのはどう？」
「ん、さっきよりさわやかになった。悪くない」
「よし、とりあえずこれでいいか」
夏服は重ね着しないから、選ぶの楽でいいな。
冬はジャケットやら、いろいろ着こなしに差が出てしまうし……。
「あなたはどんなのが好き？　女の子の服」
「え？　女の子の服か……うーん」
そう期待に満ちた眼差しを向けられると、下手なことを言いづらい。
「ふ……フリフリの可愛いやつ……とか？」
「フリフリ……可愛いのか……」
まるで知識がないから返答が苦し紛れになってしまったが、ましろはそれだけ聞くと店内を歩き始めた。
そして、やたらと派手なフリフリを手に帰ってくる。
「こういうのとか？」
「うおお……これは……！」<
たしかにフリフリとは言ったが、お姫様みたいなロリータ服が出てきたぞ？
「さっきと反応が違う。これ着てみる！」
「試着？　マジで！？」
たしかに買う買わないにしろ、ましろがこういう服を着てるところを一度くらい見てみたい気はする。
「和馬くん、いる？」
「ねえ、いる？」
「ああ、ちゃんといるよ」
フリフリを持って試着室に入ったましろをカーテンの前で待つことおよそ３分。
着替え終わったましろがカーテンの隙間から顔だけ出して俺がいるのを確認していた。
「着た」
「おお、見せて見せて」
「笑わない？」
「そ、そんなに似合わないの……？」
「わからない。こういうの、着たことないから」
もう着ちゃったんだから、気にせず見せればいいのに。
「大丈夫、笑わないから見せて」
「わかった……」
「……」
「……」
「や、やっぱり似合わない……！」<
「ちょっ」<
着替え直そうと後ろを向いたましろの手をつかむ。
「ちゃんとこっち向いて」
「……」
「うぅぅ……」
やばい、普通に可愛い！
もっとヤバいのを想像してたけど、いい方向に裏切られた。
「ましろ」
「うぅぅぅぅ……」
「……可愛い」
「っ！」<
「可愛い？　私が？」
「うん、すごい似合ってるぞ」
大人しそうな見た目の子がこういう服を着るとギャップがあっていいな。
「ごめん、あんまり可愛いから……俺もびっくりしちゃって」
「こういうとき、なんて言えばいいんだっけ……？　ええと……」
「馬子にも衣装？」<
「違うね」<
あれ？　なんだっけ。
「じゃあストレートに言う」
「可愛い！」<
「えへへ……もっと♪」
「最高！！」<
「もっと！」<
「萌え～」<
「古いッ！」<
「でも、これにする」
可愛いと言われて上機嫌のましろは、値札がついた服を着たままレジへ向かっていくのだった。
「ふんっふふんっふふ～ん♪」
フリフリを着たましろが、上機嫌で俺の少し先を歩いている。
そして、時折スカートをひらめかせながらこっちを振り返ってニッコリ笑い、俺がグッと親指を立てる。
そのやりとりをすでに１０回以上していた。
「ましろ、嬉しそうだな」
「うん、店員さんが言ってたことは本当だった」
「なに言ってたっけ？」
「お買い物は気分がよくなるし、自信にもつながるって」
「ああ、実に商売上手なうたい文句だ」
「むっ、水を差す言葉禁止！」
実際そうなんだって。<
「今日はお化粧したり……お洋服買ったり、似合わないことをしたかもしれない」
「別に似合わないなんて……」
ましろは笑顔を絶やさないまま、後ろで手を組んで俺に一歩近づいた。
「でも、あなたの反応を見てたら分かった」
「私でも、ちゃんと頑張れば女の子らしいことができるって……今日分かったから」
「ましろ……」
また一歩近づいて、背伸びをしながら顔を覗き込んできた。
息が細く掛かって、俺は思わず呼吸を止めてしまう。
「今日のあなた、優しい。かっこいい」
「ええ？　そう？」
「ん。彼氏レベル、アップ」
「おお！　そうかそうかー。もっと褒めたまえ」
「でも鼻毛が一本出ている。減点２」
「げ、マジ！？」<
慌てて鼻を触る俺を見て、ましろはクスクスと口を押さえながら笑い出した。
「う・そ♪」
「貴様ーっ！」<
「あはははは！」<
自分を変えたい、自信をつけたい。
そんな風に思うなら、まず思い切った行動や見た目から少しずつ変えていくのがいいかもしれない。
一気に女らしい顔をするようになった彼女を見ながら、俺はそんなことを思っていた。
怒りのカニ連打。<
そのスタンプ使いたいだけだろ。<
（デートか……）
会いたいってああもハッキリ言われると、嬉しさで胸が熱くなってくる。
「おまむみ～」
今日はましろとデートをすることになっている。
たまには気分を変えて、夜から出かけるのはどうかというのはましろのアイディアだ。
部屋で待っててと言ってみたが、どうしてもまた待ち合わせからやりたいらしく、アパートの外で待ち合わせるというのがギリギリの妥協点となった。
「か、和馬くん……」
「お、お待たせ……」
「こんばんは……かな？」
「ん。こんばんは」
「ごめんね、この服……まだ着慣れてないから手間取って」
「あ、その服……」
ましろは覚えたばかりの化粧をさりげなくしていた。
ほんの少しだけ、ほんの少しだけ違うましろの顔立ちに俺はまた気持ちが高ぶっていく。
「可愛いぞ。化粧までしてくれたんだな」
「ふふっ、今日はその……デートなので」
お洒落が苦手な女の子の精一杯の努力って、どうしてこんなに可愛く見えるんだろう。
「どうしたの？　黙って」
「……ははっ、なんでもないよ」
「それじゃあましろ、今日はどこ行こうか？」
「ええと……う～ん……」
困った顔をしながら髪を指先で整える。
（ましろの今日の行きたい場所はどこなんだろう……？）
メシ食う場所も一緒に考えておかないと。
静かなところは？
この前と違うところにしようよ
俺の行きたいところはどこでしょう？
行き先を決める
「静かなところは？」
「ん。夜だから……静かなところ、いいと思う」
「なんか、大人のデートっぽくて」
大人のデート……大人のデートっぽい場所か。
やっぱ夜のデートと言えば夜景とか……？
ＢＡＲみたいなシックな場所もいいかもしれない。
「この前と違うところにしようよ」
「ん。私もそうしたい」
ましろの行きたいところを気づいてあげたいけど……。
夜からとなると、割とチョイスが難しい。
「車でも出す？」
「必要なら親の借りてくるけど」
「うーん……車はいい」
「運転してると……ぎゅってしたくてもできないから」
「はい！　もう俺一生運転しません！」<
「もう、大げさ」
「俺の行きたいところはどこでしょう？」
あえて謎掛け方式で、ましろの言動から行きたい場所を聞き出す作戦。
「……ゲームセンター？」
「ゲーセンか……」
悪くないけど、なんかちょっと違うな。
せっかく夜に出かけるなら、夜のほうが楽しい場所に行きたい。
「難しく考えなくていい」
「あなたが行きたいところがあるなら、私もそれでいい」
「うぉぉぉぉ、ましろぉぉぉ！」<
抱きつこうとしたが、俺の額を押し返してにやにやと笑う。
「え、だめ？」
「そういうのは、ムードを考えてすること」
「今日は恋人ルールも少し厳しいな……！」
「デートだから」
「ＢＡＲでも行かない？　立花さんのとこの」
「賛成！」
「かざみちゃんを冷やかしに行こう」
「それはどうなの！？」
「かざみちゃんは、大人の女性ぶってるところを言い負かすととても可愛い」
ましろ、仲いいやつには容赦がねえ……！
でもちょっと見てみたい気もする。
「よし、冷やかしに行こう」
「おー！」
「いらっしゃいませ」
「こんばんはー」
「なんだましろか……って彼氏連れ？」
「どもー」
立花さんはすっと手のひらをカウンターに向ける。
俺たちはその場所に座った。
「こんばんは。ましろの彼氏さん」
「俺の名前知ってますよね！？　なんすかその呼び方」
「もちろん知ってるわよ。ましろの彼氏さん」
（こ、こいつ……！）
やっぱり立花さん、この格好だとスレンダーなボディラインが際立つな。
「立花さんのバーテン服かっこいいね」
「うんうん♪」
「こういうときは、この前のあのセリフを」
「馬子にも衣装ですね！」<
「あら、ありがとう！　お礼にビール瓶で頭叩くわね？」
それ殺人未遂！<
「いっぱい飲んで～。そして私にチップも置いていってね♪」
「チップ、ああ……２００円くらいでいいですか？」
「遠足のおやつじゃないのよ？　せめて０ひとつ増やして」
待って、ここ日本だからそんな制度ないよ！<
「あなたはなに飲む？」
「そうだなぁ……」
デート中だし、アルコールは軽めにしておきたいけど……。
スクリュードライバー
パイルドライバー
「スクリュードライバーで」
「あら、いきなり甘いの飲むの？」
「いいじゃないっすかー！」
「今はその……俺たちデート中なんで……」
「えへへ……」
「はいはい。おふたりの関係のようにあまあまなジュースのようなカクテルを作りますね～お客様」
「かざみちゃん、妬いてるの？」
「どういう考えでそこまで至ったのか詳しく知りたいわねぇ」
ましろは笑いをこらえながら俺を見る。
「かざみちゃん、可愛いね」
「うん、こんなにお茶目な人だったんだな」
「お待たせしました。ウォッカストレートです」<
極端すぎだろ。<
「ましろ、全力でクレーム言おうぜ」
「うん。ちょっとお菓子サービスしてもらおう」
「はいはい。柿の種くらいならサービスしてあげる」
「やったー！」
立花さんはカクテルを混ぜている間も、あきれた顔を俺たちに向けていた。
「パイルドライバーでお願いします」
「あなた、私にプロレス技掛けてほしいの……？」
「それもアリかなと思ってます」
「パイルドライバーってなに？」
「こう、相手を逆さに持って頭から落とすやつ」
「よし、それで！」<
待って、冗談だから！　俺死んじゃう！<
「ほら、ましろオレンジ食べる？」
「食べる」
スクリュードライバー用のカットしたオレンジをお皿に盛って出してくれる。
「かざみちゃんやさしいね。一緒に食べよ？」
「いただきまーす！」
「今度飲みにきたら、いっぱい注文しようね」
「だな」
立花さんがいる手前、ましろがあーんをしようとしてきたが、やむなく断った。
「ブティックなんてどう？」
「ブティック？」
「洋服もあるし、面白い小物も売ってるかと思って……」
「そういうのを見てるだけでもデートっぽいかなって」
なにも買わなくても眺めてるだけで楽しいからな。
「ん、楽しそう」
「よし、ましろに変なおもちゃでもプレゼントしよう」
「変なおもちゃ？」
「海外産のシュールな置物とか。民族のお面とか」
「もう、そんなのいらない」
「とか言って、もらったらちゃんと大事にしてくれそうだけどな」
「……物による」
「よし、じゃあ……行きますか！　夜のデート！」
「カップルは……！」
すっと手を差し出す。
「デートのときは……！」
「手を、繋ぐこと！」<
ガシーン！<
「その通り。ふっふっふっ」
めっちゃウケる。<
ラブフィンガー……なんだっけ？
とにかく恋人のつなぎ方をしながら、俺たちは歩き出した。
「いらっしゃいませ～ご注文はお決まりですか？」<
「牛丼屋じゃないんだから……！　今から見るんですよっ！！」<
「これは大変大変大変失礼いたしました～。それでは、ごゆるりとお買い物くださいませ～」
「へーい」
（……絶対バカにしてるだろあの店員）
ましろは早速めぼしいものを見つけたのか、キモカワマスコットのコーナーで足を止め、小さなぬいぐるみをもみもみしている。
このブティック……一見ものすごくお洒落な店に見えるが、その実、かなり変なものまで置いてある。
「ぐぇええええええ！」<
「あははは！　見て！　ぐぇええええ！　あはははっ！」
「なにそれ……ゾンビ犬ちゃん？」
せ、センスねえ……！
「かわいい。押すとしゃべるの」
「ましろ。悪いことは言わない……もうちょっと可愛いのにしようぜ」
「これ、かわいいのに……」
「ぐぇえええええええ！」<
「（きゃっきゃっ！）」<
（ましろの趣味は分からん……！）
しぶしぶ棚に戻すと、今度はご当地マスコットコーナーの商品を手に取った。
なになに……？　潮鳴市マスコット……シオンくん？
目玉がギョロっと飛び出した鳥のぬいぐるみが、はく製のようにワゴン内にひしめいている。
「これもかわいい」
「どうしてこれだけ発展した街にも関わらず、マスコットだけはセンスがないんだ……！」
（よし、ここはひとつ……俺が選んでプレゼントしよう……！）
コントローラーの形をした枕
テーブルトークゲームの詰め合わせ
「ましろ、これをキミにプレゼントしよう」
「ん！　なにこれ」
ましろはコントローラー形の枕にすぐに興味を持ち、にぎにぎして遊び始めた。
「これなぁに？　枕？」
「コントローラーの形をした枕みたい。おもしろくない？」
「おもしろーい！」
「このボタン、なに？」
ましろが中央のボタンを押し込むと、コントローラーがブルブルと激しく振動する。
「あはははははは！　ぶるぶるしてる！　おもしろーい！」
振動機能搭載か。
（枕としての役目をまったく果たせそうにないなこれ……！）
でも、なんかましろも気に入ってるみたいだし買ってくるか。
「ぶるぶるぶるぶるぅ～！　あははははっ！」
（はしゃいでるましろ、かわいい……）
「テーブルトークゲームの詰め合わせなんてどうかな？」
「これもゲーム？」
カードゲームのスターターセットのような見た目をしているが、これも立派なゲームだ。
「俺もそんなに詳しくないんだけど、ゲームに沿ったお題に回答者が上手く答えていく……みたいなやつ」
「うん？」
全然上手く説明できない。
「やってみると意外とハマるらしいから、よかったら一緒にやろうよ」
「プレイ人数、４人以上推奨……」
「立花さんと朱里ちゃんでも呼ぼうか……！」
「ふふっ、うん。ありがと」
「みんなでカードゲーム。修学旅行みたいで楽しそう」
多人数ゲームだということを完全に忘れていたが、ましろはどうやら気に入ってくれたみたいだ。
「たまには雰囲気を変えて、ネカフェでも行ってみない？」
「ネットカフェ？」
「うん、一緒に映画見たり……アニメ見たりできるし」
「ネットカフェ……カップル席……！」
「行く」<
カップル席に憧れがあったみたいだ。
ましろは楽しげに俺の手をとって歩き出した。
「いらっしゃいませ」
「ふたりです」
俺もましろも、ピースサインを店員に見せる。
「おふたり様ですね。それでしたらこちらのカップル席がご利用いただけます」
「それでお願いします」<
「かしこまりました」
「ふふっ、カップル席……！　初めてのカップル席……！」
「カップル席といっても、パソコンが２つあるくらいで、設備は変わらないぞ？」
「いい。気持ちの問題」
なんか俺よりテンション高くない！？<
マットレスのカップル席に靴を脱いであがる俺たち。
「なにする？　やっぱ映画？」
「んー……」
ましろはマウスをカチカチいじりながら、デスクトップのアイコンを押しまくる。
「おもしろそうなのがあれば」
「ん？　これは……？」
「あ、お前それはっ！」<
「あぁぁん！　イエース！　オーマィゴー！」<
「ひぃっ！」<
「オォォウ！　イエスイエスイエース！　ンンゥゥウ゛！　オォマイゴォォ！」<
「ぷしゅぅぅぅぅ……。出たり入ったり……！　出たり入ったり……！！」
「ネカフェはＡＶも無料で見放題だから気をつけて」
「そういうのはもっと早く言うこと！」<
そんなご無体な！？<
言う前に開いちゃったんだから仕方ないだろう……。
「と、とりあえず……一緒にゲームする……！」
「オッケー」
デスクトップをざっと見た感じでも、有名なゲームをいくつかプレイできるみたいだ。
「受付でコントローラーも借りられるみたいだよ？」
「ＷＡＳＤとマウスでの操作は慣れてるから平気」
「やっぱゲーマーだこの子……！」<
ゲーム仲間とかいないの？
ましろがやってるの見てるよ
「ゲーム仲間とかいないの？」
「え？」
「仲のいいメンバーを集めてオフ会しましたーとかよく聞くじゃん」
「オフ会は……なにも生み出さない」
一体なにがあったんだ……！<
「一緒にパーティを組んで冒険してきた誇りある戦士たちも、私が女だと知った途端、急にやさしくなって……」
「それから会おう会おうって何度も誘いがくるようになって……、しゃべり方もね？　なんか急に猫なで声になって……！」
「まだ顔も見せていないのに、それから何度も何度も、会いたい、会いたいって……！　はぁ、はぁ……っ！」
「もぐもぐらさんも、でゅらんだるさんも……断ったら突然キレてきて……！」
「全部、私がオンナだからぁぁぁぁっ……！！」<
「もういい！　ごめん、俺が悪かった！！」<
この話は想像以上にヤバそうだ……！
ぎゅっと強く抱きしめると、ましろはすぐに我に返って、別の意味で呼吸が荒くなった。
「ましろがやってるの見てるよ」
「一緒にやらないの？」
「この次一緒にやるから、一回ましろの腕前見せて」
「わかった」
「ふぬ！」
（ふ、ふぬ……？）
ましろはキャラクターを自分の身体のように動かして、銃を撃ちまくる。
「ましろ！　１０時の方向に敵影！」<
「え？　くっ！」
おおー！　鮮やかな回避。
「敵主砲、カタパルトに着弾」<
「え？　え？」
「ひとふたまるまる！　敵戦艦より入電！」<
「ねえ、さっきからなにを言って……！」
「あー……」
ましろ軍曹が戦死なされた。
「もう！　これは遊びじゃない！　気が散る！」<
いや、遊びだろ。<
「ごめんごめん、今度はこれを一緒にやろうぜ。ぷにょぷにょフィーバー！」
「これなら俺にもできるしさ」
「ハンデレベルマックスでいい。早くコントローラーを持って」
「……」
「ちょっとは手加減してね？」
「……ぷいっ」
（ちょっと怒らせちゃったかな……？）
その後、俺はあっけなく１０連敗した。
「海岸通りをぶらぶら歩かない？」
「歩くだけ？」
「それはそれでデートっぽくていいと思うんだけど」
「ん、わかった」
俺たちは当たり前のように腕を絡めながら歩き出した。
夜とはいえ、この道は街灯やビルに反射した月明かりで明るい。
ましろは近くを通り過ぎるクルーザーを目で追っている。
「改めてみてみると、展望台からじゃなくても夜景綺麗だなぁ……」
「ん。下からの眺めも悪くない」
ましろのおだやかな笑顔も、こうして真横から見て、正面とはまた違う美しさがある気がした。
大きな街灯の下まできて俺たちは徐々に歩く速度を遅め、やがて立ち止まった。
「こうして頑張ってお洒落して、海沿いを彼氏と歩くって……マンガみたいな展開」
「昼ドラじゃなくてよかったな。海に突き落とされる心配もない」
「またそうやって雰囲気を壊すー」
「ごめん、なんか……まだ慣れてなくて」
ましろはくすっと笑ってから、俺の胸に顔をうずめてきた。
「私だって、同じだから」
「うん……」
「ねえ」
まーちゃん
母さん
「まーちゃん」
「っ！」<
「と、突然なに……」
やっぱり照れた顔するんだ。
「いや、久しぶりに呼んでみたかっただけ」
「恥ずかしいから……禁止」
「そんなに嫌？」
「……ずるい聞き方」
「ははっ、そろそろメシにしよっか、まーちゃん」
「禁止！」<
（今日はこの顔がどうしても見たかった……！）
「母さん」
「……」
「あれ、今俺なんて言った？」
「母さん」
やべえ！　なんでこんなときにそんな致命的な間違いするんだ俺……！<
「あはははっ！　ふふふふっ！」
「授業中に居眠りしてた人みたい」
「月野さん、月野ましろさん！　起きなさい！　授業中ですよ！」
「ふふふふっ」
「きゃっ、ごめんなさいママーっ！　ましろ、ついウトウトしちゃって～」
「私お母さんのこと、ママなんて呼ばない」
「居眠りはしてたのか」
ましろの学生時代の姿を想像すると楽しかった。
「スカイパークは？」
「ん、行きたい」
「あそこはもう私たちにとっては想い出の地」
夜のデートスポットといえば、やっぱりあそこだよな。
「じゃあ、行こうか？」
「うん」
腕に抱きつくましろの重みも、自然と身体が覚えてきている気がした。
エレベーターを降り、ガラス扉を越えるとまた一面に大パノラマの夜景が広がっていた。
前に見た景色とはいえ、やっぱりそれでも綺麗と感じてしまう。
高い場所からの景色は、そんな人を惹き付ける力があった。
「……」
「相変わらず、すげえ高いな」
「うん。高いところは苦手？」
「そんなことないよ。人並みくらいかな」
辺りが暗いこともあって、高さよりも光のまばゆさに意識を持っていかれる。
ましろはぎゅっと抱きつく腕を強くすると、もう一歩塀に近づいた。
「ひとつひとつの光の中に、人がいるんだもんね」
「まあ、街灯も混ざってるけど」
「揚げ足は取らないこと」
「はい、ごめんなさい」
「ふふっ」
くっきりと顔が見える距離まで、ましろは近づいてきた。
そして、もう一度夜景に視線を戻す。
「あの光のひとつひとつに……カレーを食べているおうちはどのくらいあるのかな？」
「……」<
「さすがにそれは俺にも分からない」
「ごめん」
「カレー、食べたくなってきた……」
「俺も……」
「……」
「……」
「ましろ」
「ん？」
「好きだ……」
「今、言うタイミングじゃなかったと思う」
「ごめん」
変な空気にしたのは……ましろ、キミだよ。
「なんか……夜景を見ていると、いつまでもここから離れられなくなるね」
「わかる」
ましろは空を見上げた。
俺も釣られるように同じ空を見上げる。
「あなたは、星座はなにが一番好き？」
白鳥座
ましろ座
「白鳥座かな」
「夏の代表的な星座」
「そうそう」
白鳥にはあまり見えない気もするけど、夏の大三角のひとつだからすぐ見つかるのはいいね。
「ベガ！」<
「それはこと座」
「意外と詳しいな……」
「知らないほうが珍しい」
マジか……！
ちょっと星の話でもすればロマンチックなムードになれるかと思ったのに……！
逆にバカが露呈してしまった。
「今度プラネタリウム行きたい」
「お、行くか？」
「ん♪」
（よし、デートの約束もできたということで……結果オーライ！）
「ましろ座かな」
「そんな星座はありません」
いいじゃん、今ある星座だって誰かが勝手につけた名前だし……。
「よし、俺が今からましろ座を作ろう」
「ふふっ、どれが私？」
「まず、ベガ・デネブ・アルタイルの三強で目と口を作る」
「そして適当に明るい星で輪郭をなぞって完成です」
「なんか歪んでる」
注文が細かいですねえ……！
「よし、ならばもし！　俺が天文学的確率とやらで新しい星を見つけたら『ましろ星』って名づけるよ」
「なんか私、宇宙人になったみたいで嫌」
世界に一生名前が残るというのに……！
ましろはそれからもっと可愛い星座を自分で作ろうと、空を見ながら指を動かしていた。
前のデートもフードコートだったけど、いっぱい種類があるから問題ないよな。
ここも夕飯時は席の取り合いになるほど混雑する。
運よく近くの２人席が空いたので、素早く俺たちは確保した。
「お洋服、汚さないようにしないと」
「だね。せっかく可愛い洋服だもんな」
「紙エプロンあるか聞いてこようか？」
「ありがと」
「ましろ、なに食べるか決めた？」
「んー……カレーうどん」
「服汚す気まんまんだな！？」<
「あっ、そっか……！　えっと……」
「月見うどん」
「りょうかい。俺もうどんにするか」
ましろに席の番をしてもらい、俺が買いに行くことにした。
「おいしい？」
「うん、たまにはこう……うどんみたいにさっぱりしたものもいいね」
これならてんぷらも乗せておけばよかったな。
「あっ」<
やべえ！　お冷こぼしちゃった！
「あーあー……！　じっとしてて」
「お、おおぉ……！」
ましろはすぐさまハンカチを俺の濡れたズボンの上において拭き始めた。
「ごめん、そそっかしいな俺」
「いいよ。この紙コップ、やわらかい材質だから濡れると不安定。仕方のないこと」
「ありがと……」
「ああ！　さすがにそのあたりは自分で拭きますッ！」<
「はい。ふふふっ」
危うく股間まで拭き拭きさせるところだった……！
（あぁ……なんて優しいんだましろは……！）
こういうちょっとしたミスで切れる女、いっぱいいるというのに。
またましろの株価が急上昇中……！
「食べよ？」
「あ、ああ……ごめんね」
カレーうどん、好きなの？
ましろ、食べ方綺麗だよな
「カレーうどん、好きなの？」
俺の問いに対し、ましろは隣の席をちらっと見る。
ＯＬ風のお姉さんが実に美味そうにカレーうどんをすすっていた。
「カレーうどんを食べるのは、どうでもいいお洋服の日にする」
「なるほど、それで食いたくなったのか」
「ん」
（あるよなぁ、注文してから隣の席に届いた料理を見て心変わりしちゃうとき……）
ましろは口をすぼめて静かにうどんをすすり、リスのように頬を膨らませて食べている。
「ふっ」
「なんで笑うの？」
「ましろが可愛いから」
「なんかチャラい、やり直し！」
「はいはい」
３分とかからずに食い終えた俺は、それからずっとましろが食べ終えるまでの様子を笑顔で眺めていた。
「ましろ、食べ方綺麗だよな」
「へ？　そう？」
急にそんなことを言われたもんだから、ましろは恥ずかしがって手を止める。
「あんまり気にしたことなかったけど……」
「箸を持つ手がまず綺麗だ」
「そしてなんといってもこの……髪を耳にかける仕草！　これがエロい！」
「『綺麗』から『エロい』になってる」
あれ、ホントだ。
でも食べ方が綺麗ってのはそれだけでポイントが高い。
「あなただって、食べ方綺麗だよ？」
「そう？　別に普通だと思うけど」
「美味しいものを美味しそうに食べる。とっても素敵」
「……」
そんな風に言われると、ちょっと恥ずかしいな……。
見られてると思うとなんだか気になって、うどん一杯食うのにいつもの倍は時間がかかった。
この前のデートと同じく、俺たちはリヴァイアサンで夕飯を食べることにした。
（今日もこの時間は、朱里ちゃんのシフトかな……？）
「いらっしゃいませ～リヴァイアサンへようこそ～」
「ふたりです～」
「おふたりですね～、こちらのお席を～」
「ってましろ先輩じゃないですか～」
なんだこのわざとらしいやり取り。<
「ちょっとデートで」
「えーいいなー、朱里も彼氏とごはん行きたいです～！　細マッチョな彼氏連れてきて『ちょっとデートで』とか言ってみたいです～！」
やっぱ知り合いのいる店だと、いつもの空気に戻っちゃうな。
「ふふっ、なに食べる？」
まあ、ましろが楽しそうだからなんの問題もナシ！
「ほうれん草のグラタンと、ホタテのバター焼きで」
「あとでひとくちちょうだい」
「いいだろう、その代わりスモークサーモンのサラダと交換だ」
「ひとくちね」
「無論だ」
ナイフとフォークでの食事もいいが、できれば箸を使いたい。
「おいしいね」
「うん。やっぱりここの料理、どれもイケてる」
あ～ん
水いる？
「あ～んしてくれ」
「ふふっ。はい、あ～ん」
上手にレタスとサーモンを一度にフォークで刺し、俺の口へ運ぶ。
「ッ！」<
「待てましろ。どこからか視線を感じる……」
「てへっ♪」
「あ～ん……というのはウソで、私が食べます」
「はい」
「……」
「……」
朱里ちゃんが料理を取りにキッチン側に歩いて行く……！
今だ！<
「あ～ん♪」
「あ～ん」
よし、成功！<
「美味しい？」
「幸せ」
周りの目を盗んでスリリングな『あ～ん』をするのは少々大変だった。
その後も俺たちは楽しく食事を済ませ、レストランをあとにした。
「水いる？」
「ふふっ、気が利く。彼女のことをよく見ている」
「そんな大げさな。たまたま目に付いただけだよ」
「それができるのが、イイ男」
「……なるほど」
ちょうど朱里ちゃんが近くを通りかかったので、呼び止める。
「朱里ちゃんごめん、水もらえる？」
「お水ですか？　わかりましたー」
「先輩、お酒じゃなくていいんですか？　これから酔わせてお持ち帰りでしょう？」
「しないからッ！」<
「お持ち帰り……」
「……」
「お酒、飲むか？」
「っ！　ま、まかせます……！」
「お持ち帰りするならワインを。お持ち帰りしないならお水を」
「み……水で！！」<
「あ、チキンだ」
「アッツ！！」<
慌ててたら熱々のグラタンの皿に触ってしまった。
「グリルチキンだ」
「うるせーよ」<
「あははははははっ！」
何度も朱里ちゃんに冷やかされながらも、俺たちは楽しい食事をした。
前に食べた海鮮丼は絶品だったが、せっかくだからいろいろ食べてないメニューにも挑戦してみたい。
カウンター席は空いていて、俺たちは一番大将に近いところに座った。
「いらっしゃい。今日はお姫様連れてんだね」
「お姫様……」
「そうですよ。このフリフリの服可愛いでしょう？」
ましろは肩をこわばらせて顔を思い切り伏せた。
「さしずめ俺は、王子様ですか」
「使用人がいいとこじゃないか？　はっはっは」
「王子様！　彼は、私の王子様！」
「え？　あははは、参ったなぁ」
ましろは不満そうな顔を大将から俺のほうへスライドさせる。
「……」
「んん～？」
「ぷふっ」
「はい、ましろの負け～」
「いつからにらめっこに……！」
上にぶら下がっているお品書きを右から左に見ていく。
「なに頼もっか？」
「そうだな～……」
お肌ぷるぷるコラーゲン鍋
おでん
「お肌ぷるぷるコラーゲン鍋でもどう？」
女性にも人気って書いてあるし、こういうの好きだろ。
「ぷるぷる？」
「そうだ！　これでましろもお肌ぷるぷるだ！」
ましろは一度メニューに視線を落としてから、申し訳なさそうに俺を見る。
「コラーゲンは口腔摂取の場合、美容効果に期待はできない」
「え……マジ？」
「ゼラチンや豚肉のコラーゲンでは、消化吸収の過程を経て再びコラーゲンとして生成されにくい」
「だから、ぷるぷる鍋でもお肌はぷるぷるにならない」
「世界はうそでできている」<
「なんかごめん！」<
結局普通にいろんな種類の串焼きや焼きうどんを注文し、お腹いっぱい食べた。
「おお、夏なのにおでん売ってる！　おでん食いたい！」
「ましろも好きなの頼みなよ」
「じゃあ～、揚げたてのコロッケ食べたい」
「おでん盛り合わせ、コロッケを～２つ、あと～……お茶漬けの鮭！」
「鮭もふたつで」
「はいよ！」
（なんだろう、やっぱりこういう庶民の店は落ち着くなぁ……）
「……ふふっ」
「どうした」
「お姫様」
（マジで気に入ってる……！）<
ましろの服にソースがつかないように気をつけながら、楽しく食事した。
「～～♪」
せっかくいい雰囲気になれたんだから、今日こそは……
ラブホに行きたい！！<
「あ……」
でもその前に……。
「ちょっと用事を思い出した。ましろもきて」
「用事？」
「この前、お揃いの物が欲しいって言ってたじゃん？」
「うん……？」
「なにか買っていこう」
「え！？」<
ましろは急に目をキラキラと輝かせながら背筋を伸ばした。
「なにがいいかな？　やっぱりアクセサリーが無難？　ましろが決めていいよ」
「あ、ペアルックの服だけはやめてくれ……！　それ以外ならマジでなんでもいいから！」
「えと……ええと……」
ましろはショーケースの中をゆっくりと眺め、そしてなにかを見つめると立ち止まった。
「リング……」
「いいのあった？」
「おそろいの……リングがいい」
指輪か。
「指の大きさ分かる？」
ましろはサイズを測るための試着リングを順番に指に通す。
「ええと……この表だと……９号？」
「オーケー」
「すいませーん！」<
「はぁい、お決まりですか？」
「この、おそろいの指輪を」
「ペアリングですね～いいですね～ラブラブカップルうらやましいです～」
なんかこの人、朱里ちゃんみたいな喋り方だな……。
「ありがとうございましたー！」
「ふふっ♪　指輪……！」
「早速、つけてみる？」
「うん」
ケースから小さいほうの指輪を取り、ましろの手にそっと近づけていく。
「ま、待って！」<
「え？」
ましろはバッと手を引っ込めて、恥ずかしそうに俺を見上げる。
「左手の薬指は……まだダメ。右手のほうに」
「あ、うん……！」
これもましろのこだわりか。
「じゃあ、右に……」
「ぁぁっ！　やっぱり……！　こうする！」<
右手をまた引っ込め、ましろは同封されていた紐を取り出した。
ひとつずつリングに通すと、ネックレス状にして俺と自分の首にかける。
「ふふっ、これで……ずっと身に着けていられる」
「ああ、なるほど！」
「指輪は仕事中外さないとだもんね、これなら服の内側に隠せるし、そういうことか」
「う、うん……」
ペアのネックレス……悪くないな。
「ありがと……、ずっと……大事にする」
「俺も、たぶん風呂でも外さないよ」
「錆びるかな？」
「それも考慮して、ステンレス製にした」
こだわりまくりだな！？<
ましろはすぐに服の内側にリングを仕舞いこむと、大事そうに胸元に手を当てて微笑んだ。
「このあと……どうする？」
「ええと……そうだなぁ」
「ラブホ……とか言ったら怒る？」
「あれれ、なんだか脚が疲れちゃったなぁ、近くに休める場所があればいいんだけれど」
「……」
え、マジでいいの？
「そんなこと言われたら俺、我慢できなくなるんだけど……」
「……ふふっ」
「私も……その……、今日はこのまま帰るのはちょっと……物足りないから」
俺はその言葉を聞いて、もう限界だった。
ましろの手首を強く掴んで、強引にラブホへと向かう……。
「……ふふふっ」
シャワーをふたりで浴びてさっぱりした状態で、俺たちは帰路に就いた。
「ずいぶんとご機嫌ですねー、ましろさん」
「はい」
「いいことが、ありましたので」
スキップでもしちゃいそうなご機嫌レベルだ。
「今日のましろ、いつにもまして可愛い……！」
「ふふっ、はい」
「俺は？　俺は？」
ましろはやれやれと呆れ顔を浮かべながら、手を大きく振って歩く。
「和馬くんは、とても頼れる男性だった」
「あなたは、とても頼れる男性だった」
「と思います」
「ちゅ、中途半端……！」
またくすりと笑ったましろは、そのあとは家に着くまで一度たりとも俺を褒めてはくれなかった。
でも俺は……そのときのましろが今までで一番嬉しそうに笑っていたことに気づき、もうそれだけで十分に満足だった。
今日は昼過ぎから働いていた俺とましろ。
上がり時間も一時間しか違わないので、俺は例によって外で待っていた。
既に付き合っていることはバレているから、いまさらこそこそする必要なんてないんだろうが……
それでもこうして外で彼女を待っている時間も、俺は割りと好きだった。
「ふっふっふっ」
「普通に出てこいよ」
「今日、一杯どう？」
「酒か？　別にいいけど」
「オッサンみたいな誘い方だな」
そういうのはもっとこう、可愛くだだをこねる感じで言ってほしい。
「今日私、お酒飲みたいなぁ……ダメ？」
「１００点。俺の心が読めるのか……！？」
「分かりやすい顔してた」
「どこで飲むの？」
このあたりだと、地下のＢＡＲか居酒屋かな？
まあ俺たちの場合、宅飲みという必殺技もある。
「かざみちゃんのところがいい」
「またあのＢＡＲか」
「ふたりで行くとちょっと照れくさいけどな」
「もうバレてる。むしろ毎日見せつけて慣れさせるくらいがいい」
荒療治過ぎるだろ。<
ましろは飛びつくような勢いで腕にしがみついてきた。
「……」
「無言でにやにやするの禁止な」
「にやにや」
「しゃべればいいわけではないぞ」
「むっ、わがまま。どちらかにすること」
「じゃあ……無言でいいよ」
「（ニコッ）」
でもいいよなぁ、仕事でもプライベートでも仲良しな友達がいて。
（……）
そういえば俺にも翔とかいう腐れ縁はいたっけ。
今度飲みに誘ってみるか。
「じゃあ行きますか、お姫様」
「おっ、お姫様……！？  お姫様といえばお城……お城のホテル！？」
想像力豊かだな。<
「へえー、じゃあラブホで一発ヤってから行くかー」
「冗談、冗談！　すぐ飲みに行く！」<
慌てすぎだろ、口元ひきつってるぞ。
「ほら、バカやってないで行くぞ」
「は、はい……」
ましろは自分でボケておいて恥ずかしいのか、店に入るまでこちらを一度も見なかった。
「おっ、やってる？」
腕を組んだままニヤニヤしながら入店すると、立花さんは怪訝そうに俺たちに湿っぽい視線を送ってきた。
そして小さくやれやれと呟き、グラスを布で磨き始める。
「……どう返したらいいか分からないわ」
「そこはもう……」
「へいまいど！」<
「ですよ」
「かざみちゃん、まいど！  違う……こんにちは……こんばんは？」
「はいはい、こんばんは」
立花さんは俺たちを見て一瞬手を止め、また手元に視線を戻す。
「あなたたち、もうちょっと清いお付き合いしてるのかと思ったら……割りとベッタベタなのね。うらやましい」
心外な……！　こうして時々腕は組むけど清いお付き合いだぞ！？
「別にベタベタなんてしてないですよ」
「というか、立花さんの言う“清いお付き合い”ってどういうのを言ってるんですか？」
「どういうのって……、そうねぇ……？」
立花さんは頬杖をついてうっとりと妄想を始める。
「ドキドキしながら海沿い……そう、海沿いを並んで歩いて……」
「『あ、あのさ……手、繋いでもいいかな？』『うん、私も……恥ずかしいけど、繋ぎたい♪』とか言って」
　
「こういう感じでお互いに指２本だけを優しく絡めて、たまにチラッと顔を見合わせてさ……っ！」
「『えへへ、なんか……照れちゃうね……』とか言ってるようなやつよ！」
　
この人重症。<
ましろは立花さんをニコニコと見つめながら、ぴょんと背の高い椅子に飛び乗る。
俺もその隣に普通に腰掛けた。
「いつもの」
「オレンジジュース？」
「むっ、違う。とりあえず生」
「あれ？　今日は飲むんだ」
ましろ、ビール飲める口か。
「じゃあ俺も生で」
「はーい」
磨いていたワイングラスを静かに置き、細長いビールグラスを斜めにして注いでいく。
ましろは綺麗なふっくらした泡が増えていく様子を楽しげに見つめる。
「かざみちゃんも一緒に飲もう？」
紙のコースターの上に俺たちのビールを並べると、カウンターにひじをついてましろの顔を覗き込む。
「あら、おごってくれるの？」
「かんぱーい♪」<
「かんぱーい！」<
「おい、無視すんな」<
冷蔵庫で冷やされたグラスが結露して雪のように白くなっていく。
やべえ、超美味そう。
俺とましろは、お互いの顔を見ながらごくごくと大きく喉を鳴らした。
「っかー！」<
「持つところもキンキンに冷えてる。おいしい」
仕事のあとの一杯は至高……！
この舌に残るほろ苦さがたまらない。
「ましろ、カクテルしか飲めないタイプだと思った」
「甘いのも好き。ウイスキーはちょっと苦手」
「ハイボールとかも？」
「薄めなら」
俺もウイスキーはハイボールから入ったから、すごく分かる。
ましろはまたグラスを一気に傾けてぐいぐい飲む。
もう一杯目がなくなりそう。
「そんなにペース早くて大丈夫？」
「んっ平気」
「彼氏の前だからって、無理して強いフリしてない？」
「……し、してないっちゃ」
「お前どこの出身だよ」<
そういう見栄で毎年何人も救急車で運ばれてるんだぞ！
「ましろ、俺は別に酒が強い女が好きというわけじゃないからな？」
「えっ……！」
「ジャブジャブ飲んで平然としているよりは、ほろ酔いでご機嫌になっちゃう子のほうがいい」
「ん……っ！」
目を大きくして俺を見つめながらコクンと喉をならす。
それから白々しく赤くなった頬に手を当てながら、うっとり見つめてくる。
「うふーん、私なんだかいい気分になってきちゃったー」
「わざとらしいわ」<
「むぅぅ……」
「あはははは！」
「あなたたちこうして見てると、結構お似合いかもしれないわね」
立花さんもカウンターに肘をついて、ましろと同じポーズをとる。
そしてふたりで同時にニコッと笑った。
「ホント？」
「奇遇ですね、俺もそんな風に思ってました」
「はいそこ調子に乗らない」
大きなコーヒーリキュールのビンを手にして、くすりと口元をゆがめる立花さん。
そしてそのビンをましろの前に置いた。
「ましろ、これ好きでしょ？　飲む？」
「飲む」
「本当はね、ましろのほうから告白したなんて絶対ウソだと思ってたんだけど」
「今日のあなたたち見てたら、本当のことかもって思えてきた」
「えへへ……」
「だってましろ、前まで『愛は沈黙』って小説家みたいなこと言ってたから」
「それは今でも同じ。蓋を開けず胸の中で膨らますからこそ、愛は深みを増す」
「熟成ワインみたいな？」
「ちょっと違う」
「じゃあ彼は、それでも我慢できずに好きって言いたくなるほどの相手……ってこと？」
「……」
牛乳で割った甘いコーヒーのお酒がロックグラスに入って出される。
「うわー、コーヒーミルクのお酒懐かしい」
若い子が飲む酒の定番だ。
ビールが飲めないやつはとりあえずカシオレかコーヒーミルク。
「甘くて美味いよな」
「ねえ、知ってる？　これ、甘くておいしいの」
「俺の話なにも聞いてないな？」<
またぐいぐいと一気に煽る。
ましろって、意外と一気飲みするタイプ……？
「のみやすーい！」<
「ねえ、これ！　甘くておいしいやつ！」<
「さっき聞いたよ」
「むぅぅ……」
あれ、もしかしてもう酔っ払ってる……？
心なしか、頬が赤くなってきているような……。
「ましろ、既に酔っ払ってる？」
「ロックじゃ物足りない」
ましろは今度はジョッキで出してと立花さんに催促する。
「あーあ。あなた、ちゃんと家まで送り届けるのよ？」
「え、ああ……はい」
「もしかして、ましろっていつもこんな感じですか……？」
「すぐ酔っ払うけど、酔ってからが長いタイプ」
「なるほど……」
ベロベロになってもなぜか潰れずに飲みまくる人、たまにいるよな。
「ふふっふふふふっ」
ましろは出てきたジョッキの結露を指でいじって、ひとりで楽しそうに笑っている。
「知ってる？　これね、甘くて……」
「はいはいわかったわかった」
「むぅぅぅ」
ボケ老人みたいに何度も同じこと言うなよ……。
「あなたが心配になってきた」
「俺のセリフだ」<
「まあ大丈夫。俺がちゃんと部屋まで送ってあげるから」
「ん、ありがと。好き」
愛は沈黙はどこへ。<
「このお酒ね。飲みやすい割りに度数高いから、気づいたら酔ってるお酒……なの」
「見れば分かる」
すっかりふわふわしたしゃべり方で頬杖をついている。
「だから、男の人が女の子を酔わせるのに最適なお酒。レディーキラーとも言われている」
「ほう……」
「ごくごくっ、飲みやすーい！」
「ハッ！　やっぱり私を酔わせてお城のホテルに……！」
いかねーよ。<
「え、ホテル……？」<
「行きませんよ！？」<
「……んぅ」
「おーい、おきろー」
左腕を枕にして完全にだらけている。
そのまま逆の手で俺の二の腕をさすり始めた。
「ざらざら……かちこち……」
「お腹が空いているときにお酒を飲むと、酔うのが早い……」
「たぶん、お腹に入ったものを身体が吸収するモードになっているからだと思う……んぅ……ごめん適当なこと言った」
こんなときに豆知識！？<
「ましろ、なにか食べる？　お腹になにか入れたほうがいいんじゃない？」
「んー……ナッツの盛り合わせ」
突然、手をもみもみしてくる。
「はぁい。ってか私の前でイチャイチャしないでよ……こっちまで恥ずかしくなってきちゃう」
調理しなくていいメニューだから、３０秒と待たずにナッツは出てきた。
ましろはのろのろ身体を起こすと、一番大きいカシューナッツをつまんで口に入れる。
「もぐもぐ……香ばしい」
「……」
「ましろ、俺のこと好き？」
「大好き」
「うぉぉぉ……！」<
待てよ……。
今のましろ、思ってることがそのまま口に出てる……よな……？
ということは、普段は恥ずかしがって聞けないあんなことやこんなことも……今なら簡単に聞けるのでは……？
この機会を逃す手はない！
「ねえねえましろ♪　俺のどこが好き？」
「顔以外すべて」
「内面を見てくれる彼女で俺は嬉しいよ」<
顔も少しくらいは気に入って！？
「冗談」
チッ、まだ冗談を言う余裕はあるわけか。
さては、見た目ほど酔っていないな？
「立花さん、カクテルはどんなのあります？」
「はい、メニュー」
ラミネートされた細長いメニューを渡された。
なにか面白いお酒ないかな？
「おお！　立花さん、この『初恋の人』ってカクテルなんです？」
「グレープフルーツのリキュールと柑橘シロップに、ソーダを混ぜたやつよ」
「甘酸っぱい、恋の味」
「飲む！」<
少しして、柄の長い小さなグラスにさくらんぼが添えられて出てきた。
ましろは真っ先にさくらんぼをパクッと口に入れる。
（甘酸っぱい恋……か）
「ねえ、立花さん……」
「初恋は甘酸っぱいって……誰が最初に言い出したんでしょうね？」
「さぁねぇ、みかん畑の人じゃない？」<
「あのー！　真面目に聞いてますかぁあ！？」<
バレンタインのときのお菓子メーカーの売り文句じゃあるまいし。
「あーちなみに、立花さんの初恋の話聞いてもいいですか？」
「死んでも嫌」<
「恋愛のプロの立花さんなら、さぞかしドラマティックでエキゾチックな恋愛をしているんでしょう？」
「エキゾチックは余計よ」
「もしかして……」
「俺ですか！？」<
「蹴っていい？」<
「ヒールの先でお願いします」
「あーーーーっ！」<
「和馬くん、今かざみちゃんを口説いてた！」
「今かざみちゃんを口説いてた！」
俺の頭を両手で掴んで、スレスレまで顔を近づけてくる。
「してないしてない！」<
「単純に面白い話聞けそうだったから、少しいじってただけだよ！」
「私のこと好きって言ったのに……」
「ウソじゃないって」
「その証拠に、今この場でキスをしてもいいぞ？」
「キスはしない」
しないんだ。<
「適度にじらしたほうが男の人は付いてくるって、かざみちゃんが言ってた」
「やっぱプロだ……！」<
「私そんなこと言った覚えないけど！？」<
だめだ、ましろ完全に酔ってる。
「キミの谷間に乾杯」
「顔ぐらい見よう？」
あれから１時間ほど飲んで、俺も頭がふわふわしてきた。
ましろも結構飲んでいるはずなのだが……。
「かざみちゃん、純米吟醸ましろ」
「はいはい、そんなお酒ないよ」
あまり変わっていないところを見ると、酔ってからが長いというのはどうやら本当みたいだ。
ましろは今度は赤ワインのグラスを手に取って、俺の元へやってくる。
「ねえ」
「ん？」
「私のどこが好き？」
「顔・胸・尻・声・性格」
「ふふっ、あとは？」
「……」
「そういう……可愛いところだよ」
「それっぽいこと言ってもだめ」
「すまん」
この質問、いざ自分に振られると難しいもんだな。
下手な回答をすると、言った内容だけに聞こえてえらく安っぽく感じるし。
かといって、なにも言わないとガッカリされる……。
「なにもないんだ」
ほらみろ。
「じゃあ……はい、あなたがピーナッツさん」
「なるほど、俺がピーナッツさんか」
……。
突然ピーナッツひと粒を渡される。
「いや……どのへんが“じゃあ”なのかよく分からないんだけど……」
「私がサラミさん役やるから、あなたはピーナッツさん」
「お、おう？」
人形劇をやるかのようにサラミの輪切りで遊び始める。
「ピーナッツさん、今日はずっと一緒にいたいな」
ましろは俺の腕に抱きついてすりすりしながら、カウンターの上でサラミをとことこ歩かせている。
（……よし、とりあえず乗っかっておこう）
「ああ、俺も同じ気持ちさ。今日はキミだけを見ている」
「ピーナッツさんは、なんでそんなに素敵なの？」
「キミは柿の種の中に埋もれた俺を救ってくれた」
「少しでもカッコイイ自分でいたいんだ。キミの前では……」
「きゅーん」<
「あはははははははははは！」<
超笑ってる。<
「ましろって酔っ払うと普通にバカやるんだな」
「バカじゃない」
「酔ってるおしゃべりなましろも可愛いけど」
「……へへへ」
「ねえ、ピーナッツさん……これは一体どういうこと？」
「カルパス……さん？」<
なぜかおつまみのカルパスを手にした立花さんが参戦してきた。
「どうしてあなたが……サラミさんといるの……？」
「あなた、言ったよね？　サラミさんじゃなくて、カルパスがいいって……。あれはウソだったの？」
とりあえず合わせておくか。
「ち、違うんだカルパスさん！　これには深いわけがあって……」
「ピーナッツさん、どういうこと……？　深いわけ？」
「俺は……！」<
なんでサラミとカルパスで三角関係やらなきゃならないんだよ。<
「ピーナッツさん、あなたは私とカルパスさんの違い……本当に分かってるの？」
「え……？」
サラミとカルパスの違い？
え、なに……？　大きさ？
「それは……たぶん、愛の大きさ……かな」
「ぜんぜん分かってない！　私とカルパスさんは似てるけど全然違う……生まれたときから別物」
「私（サラミ）は牛・豚を使っているのに対し、カルパスさんは牛・豚に続いて鳥まで入っている……！」
「それに私（サラミ）はイタリア出身で、カルパスさんはロシア出身……育った環境がまるで違うわ」
なにこのどうでもいい豆知識。<
「ピーナッツさんは、私とサラミさん……どっちを選ぶの！？」<
「どっち！？」<
「俺は……」
牛、豚、鳥……。
イタリア、ロシア……。
俺は……！<
「ぶっちゃけ味は同じだし、どっちでもいいよ」<
「サイテー！」<
「浮気もの！」<
ひでえオチ。<
「あはは！　あはははは！」
「はっはっは、もうだめ！　笑って、息できない……！」
「もうちょっとマシなエンディングはなかったのか」
というかバーテンさん仕事しなさい。
「面白かったから問題ない」
「まさか立花さんまで入ってくるとは……」
「あはは、だってあんまり面白そうなことしてたから。つい……ねっ♪」
振り向きながらウインクする立花さん。
乱れた髪を整えて、またカウンターの中へと戻っていった。
「ましろ、もう１１時になりそうだけど平気なの？」
「あ……うん、そろそろ帰る」
「そろそろ行こう」
「んんん～……」
ましろはのろのろ俺に抱きついて、顔をうずめる。
さすがに少し眠気がきてるかな。
（む、胸が当たる……！）
「立花さん、お会計お願いします」
「はい、ありがとうございます♪」
「いくらだった？」
「いいよ、今日は俺が出すから」
「ダメ。半分こ」
「そう？　ましろがいいならそれでいいけど」
「ん、半分こ。残りはまたデートにとっておく」
「オッケー、じゃあ割り勘な」
「ん」
最近服買ったりで出費も多かったから、別に気を使わなくてよかったのに。
というか女の子って、化粧品とかどのくらいお金掛かるんだろう？
（デートのためにお金取っておきたい……なんて、嬉しすぎる……！）
そうして俺たちは、入ってきたときと同じように腕を組んだまま店をあとにする。
冷房も効いていたはずなのに、ほんの少しだけ……店に入る前よりましろの肌は温かく感じられた。
「とうちゃ～く」
「大丈夫？　なんかフラフラしてるけど」
「まだちょっとだけ、お酒抜け切れてない……」
「ビール飲んでカクテル飲んで、ワインも飲んでたよね？」
「あれだけ飲めば無理ないっしょ」
「うぅぅ……お布団に入りたい……」
「今日は寝る前に水飲んだほうがいいぞ」
「……」
「ましろ？」
ましろはドアの前に着いても、抱きついたまま一向に動こうとしない。
「カギ開けようか？」
ましろの手から鍵を受け取ろうとすると、ましろは嫌そうに胸に抱きしめた。
「寂しい……。ひとりで……寝たくない……」
「……」
それはつまり……。
「おおっと！　おかしいなぁ、俺の家の鍵が見当たらないぞ！」<
「これは困った……！！」
「ましろ、悪いんだけどお前の家に一晩泊めてもらえない？」
「……」
「ぷっ」
「はい笑うの禁止ー」<
「だって……」
ましろは俺の肩に手を当てて、至近距離から顔を覗いてくる。
「俺も、このまま帰るのはちょっと物足りないというか……」
「まあそういうことです」
「はい」
「お泊りセットは完備されております」
「お邪魔しまーす」
「ふふっ」
ましろは俺の後ろに回って、背中を優しく押しながら部屋に導く。
「マジでいつでも泊まれる準備してあったんだな」
歯ブラシとコップだけかと思ったら、予備の枕まであるんだけど……！
「ん……」
「……」
「えっ、ましろ！？」<
いきなり後ろを向いて服を脱ぎ始めた。
（彼女の家にお泊りと言ったら……まあ、そりゃあ少しは期待もしますけど……！）
着いた瞬間って、マジどんだけ興奮してたの！？<
「ましろ、ええと……！　その、俺シャワー浴びないと仕事で汗臭いかもしれないし……！」
「お風呂は……朝でいいよ」
「そ、そんなにすぐが……！」
分かったよ……ましろ。
今日は激しい夜になりそうだ……！<
「よし」<
「おやすみ、ベッドの半分からこっちが私のエリアだから。……じゃ」
「ああ、うん！」
「って寝ちゃうのぉぉぉ！？」<
「ありがとうございましたー。またのお越しをお待ちしております」
団体のお客さんが帰り、俺はましろと一緒に食器を片付けている。
一日の仕事の流れを覚えると、わざわざ人に聞かなくてもこれからなにをするべきか自然と分かってくる。
お昼のピークを過ぎた頃に外のカニを洗うのもまた、そんな一日の流れのひとつだった。
「ましろ、いつも帰ったらゲームしてるの？」
声を掛けると、ましろは前のめった姿勢のまま俺のほうを向いた。
「んー。１日３時間くらい」
「結構やってるな！？」<
でもまあ、ＲＰＧやＦＰＳだと３時間なんてすぐか。
「最近どんなのやってるんだ？」
「……コンビニシミュレーションのやつ」
「は？　なにそれ」
コンビニ？
「たくさん儲けて、お店を増やしてライバルのお店を潰すゲーム」
俺に向けた泡まみれのスポンジをぎゅっと握りつぶす。
ずいぶんマニアックだな……。
とても女の子が夢中でやるゲームとは思えん。
「ＲＰＧとか、アクションとかやらないの？」
「たまに」
今日はあの変な掛け声言わないんだな。
「へえー。今度なんか面白いの貸してくれ」
女の子って、スマホでひたすらスコア稼ぐパズルゲーとかやってそうなイメージあったけど……。
ましろの部屋、三国志のゲームとかもあったしな、マニアックなゲームにハマってるのも少し納得できる。
「今日、仕事終わったらましろの部屋遊びに行ってもいい？」
「え？」
驚いて手を止め、少ししてからまた俺のほうに向き直った。
「そ、掃除してからなら……いいよ？」
なんか見られたくないものでもあるのかな？
「大丈夫だよ。この前入ったときも綺麗だったじゃん」
「そう？  私、綺麗？」
「お前は綺麗だよ」<
「部屋の話だ、部屋の」
「きれい……私、きれい……ふふふふっ」
「でも部屋は……きたない」
「俺の思う汚い部屋ってのは、脱ぎ散らかした下着とか飲みかけのジュースとかが無造作に置かれているような、いわゆるだらしない部屋だ」
「ましろに限ってそんなことはないと思うけど」
「……」
「やっぱ掃除する」
（下着落ちてんの……！？）<
（今日はそこまで混んでないから、普段やらない場所まで掃除するか……）
こういう日にしかできないことをしよう。
ましろはある程度お盆の上に食器を載せたあと、軽々と持ち上げて姿勢よく歩いている。
どことなく頬が赤い気がするのは気のせいだろうか。
「ましろ、じゃあ今夜ホントにましろの部屋行くよ？」
「じゃあ……準備できたら呼ぶから、お部屋にいて？」
「わかった」
テーブルを大きくまわり、俺のすぐ横まできて小さな声で聞いてくる。
「私の部屋にくるのはいいけど……一体全体なにをするの？」
「そんなの決まってるじゃん」
「ゲームしようぜ。一緒に」
「っ！　する！」
彼女と一緒に部屋でゲームするのも、ちょっとした憧れのひとつではあったからな。
お気に召してくれたのか、その後のましろは働きながら常にご機嫌な笑顔だった。
家に帰りましろを待つ間、ちょっとした下心を抱えながらシャワーを浴びた俺。
寝巻き代わりに着ているジャージに袖を通しながら、一生懸命部屋を片付けているましろの姿を想像する。
（少し生活感があるのも、それはそれでエロい……！）
なんてくだらないことを考えているうちに、壁をノックする音がした。
「もうきていいよー」
「へーい、今行くー」
最近は朝も『ごはんできたよー』なんて、こうして壁越しに言うから、実家で一緒に住んでいるような錯覚を起こすことがある。
最初こそ照れくさそうに顔を覗かせていたましろだが、今ではこうするのが当たり前と言った様子で、えらく堂々としていた。
（なにか飲み物でも持っていってやるか……）
俺は冷蔵庫からサイダーの１．５リットルボトルを取り出すと、ましろの部屋へ向かった。
「いらっしゃい」
「おお、ましろもパジャマか」
近所に出かけるようなサンダルを履いて、玄関ドアを開けてくれるましろ。
乾かしたばかりのふんわりした髪から、シャンプーのいい匂いが漂ってくる。
「ん、お仕事のあとだから汗かいてたし……お風呂、好きだから」
（いかん、ついすぐエロいことを考えてしまう……！）
「ねえ、こんな格好じゃだれかに見られると恥ずかしいから……早く入って？」
「俺には見せてもいいんだ？」
「……いい」
嬉しいこと言ってくれますねぇ！<
「綺麗になった？」
「え？」
「部屋」
「あ、部屋……」
「ましろも」
「ついでみたいに言わないこと」
だって今言ってほしそうな顔してたじゃん！<
俺が入り口でずっと立っていると、ましろはじれったそうに腕を引っ張ってきた。
「彼氏は堂々とベッドに座ること」
「床でいいよ」
「むぅぅ……今床はワックス塗り立てで座れません」
「教室かな？」<
なんかいきなり誘われてる……！？
「はいこれ、ジュース。グラスかりていいか？」
「ん、あなた用のマグカップ持ってくる」
「ああ、頼む」
……。
今のうちにましろのゲーム棚を物色する。
なにするか全く考えていなかったけど、一緒にやるならやっぱ格ゲーとかがいいかな……？
こっちはアクションＲＰＧ（ひとり用）、こっちは戦略シミュレーション（ひとり用）……。
横スクロールシューティング（ひとり用）、音ゲー（ひとり用）……。
「……」
ひとり用のゲームばっかり。<
「うぅっ……ましろ……友達作ろうな……！」<
「今なにか言った？」
！？<
「ま、ましろ、子供作ろうな……！！」<
「えぇえ！？」<
とっさのこととはいえ、少し間違ったかもしれない。<
「名前はどうする？」
「ごめん、今のは俺が悪いけど一旦子作りから離れて」
ましろはそわそわと俺を見つめたあと、小さなテーブルの上にピンクと水色のマグカップを置いた。
朝ごはんのときに使っていたのとは違うカップだ。
「いつもと違う」
「そう、食器を買うときはできるだけペアで選んでる。これも最近買ったばかりの」
そういう買い物が楽しみだと言わんばかりに、カップの縁をなでながら微笑む。
「なんか悪いな、ましろにばかりこんなの買わせちゃって」
「俺の部屋に置いとくやつ、なにか買ってやろうか？」
「え、いいの？」
「もちろんだ」
「じゃあましろ用の髭剃りでも買っとく」
「私オンナ！　髭剃りいらない！」<
「あはははっ！　冗談だよ冗談」
こいつはいちいち俺の求めているリアクションを返してくれるな。
「もう、早くゲームする！」
「おう、どれにする？」
「んー……彼氏とするゲーム……彼氏とするゲーム……」
これも違うあれも違うと、次々にゲームを床に散らかしていく。
おいおい、これ部屋を掃除した意味あるのか？
俺は隣に並んでゲームの選別をしているましろの姿を眺めることにした。
「スンスン。ましろ、お風呂上りのいい匂いだな」
「そう。ほら、まだ腕ほかほか」
伸ばされた二の腕を優しく触る。
ああ、やばい……もちもちしててめっちゃやわらかい。
「ずっと触ってたいわ……」
「あ、これは？」
ましろはそんな俺を無視して、ガラガラとケースの山を崩しながらひとつ抜き取った。
「『冒剣伝説』？」
俺が小学生の頃に流行った、勇者が伝説の剣を手に連れ去られた姫を助けに行く王道ＲＰＧだ。
「男の子みたいな趣味してるな、ましろ」
「たしか最初勇者に記憶がなくて、繰り返す戦闘の中で徐々に村を焼かれた記憶を取り戻すって熱い展開のやつでしょ？」
「そう」
ましろは難しい顔でいくつかのパッケージの裏面を見つめる。
「このゲームもこっちのゲームも……みんな勇者には記憶がない」
「勇者はどうしてみんな記憶がなくなるの？」
「そんなの……」
途中で思い出すから面白いんじゃん！<
ってかそんなの製作者に聞いて！？<
「村を焼かれてショックだったんだよ、きっと」
「『忘れたくても忘れられない』って怒ってるところからスタートしたほうが私は面白いと思う」
「ずいぶん辛口評価だな」
自分の好きなものについて厳しくなるのは分からんでもないが。
「でもこれ、ひとり用じゃん。一緒にはできないよ」
「冒険は一緒にできないけど、途中で出てくるミニゲームはふたりで出来る」
「あったっけ？　そんなの」
「ん。大西洋を船で移動するときにシューティングが遊べる」
「弾薬から装甲まで改造できるから、結構奥が深い。２Ｐは大砲を撃つだけの係」
び、微妙……！<
「むしろ冒険よりミニゲームのほうが楽しい」
本末転倒すぎだろ。<
「もうちょっと楽しそうなのやろうぜ」
「むっ……楽しいのに……」
名残惜しそうにパッケージをじっと見つめてから棚に戻すと、今度は小さいダンボールを開け始めた。
「すげえ、まだあるのか」
そんな中に一際目立つキラキラしたケースを発見する。
「なにこれ……乙女ゲーム？」
少女マンガに出てきそうな数人の男たちが、微笑を浮かべながらこっちに手を伸ばしている。
ましろ、恋愛ものもやるんだな……。
「ん。私の恋愛バイブル」
「普通に恋しろよ……」
「もうしてるよ？」
『イケメン監獄』って名前ひどすぎるぞ、このゲーム。
「それは思いのほか鬱な要素が強め、初心者にはあまりオススメできない」
「へ、へぇ……」
パッケージの裏面を読む前にましろは解説を始めた。
「誤認逮捕で捕まった６人の彼氏を助けるために、主人公の女の子がわざと銀行強盗を起こして捕まるところから話がスタートする」
「ごにん逮捕なのに、６人。プフッ」
「いや、そこは別にツっ込んでないけど」<
「ってか彼氏多すぎない！？」<
「大丈夫。これは最後にひとりの彼氏に絞って、他の男の子を全員犠牲にして助かるゲームだから」
「捨てられた彼氏、一生臭い飯生活かよ……っ！」
「でも恋愛描写はとても心を揺さぶられるものがあった」
どんな恋愛だ。<
ましろは俺の疑いの目を見ると、えっへんと胸に手を当てて説明する。
「監獄の厳しい規律の中、彼氏の敷く恋愛のルールに支配されて付き合うのがドキドキした」
「恋愛のルール？」
……。
「ましろが恋人ルールを作るのって、ゲームに影響されてたりする？」
「……」
「違うよ」
図星か。<
「ましろって意外とゲームやアニメに影響されちゃうタイプなんだな」
「ち、違う！　これは……そういう恋愛もあるんだなぁって……！　それだけで……」
「それだけで？」
「ぅぅぅ……」
別に創作物から影響を受けるのは悪いことではない。
だが……さすがにコレ（イケメン監獄）を参考にしてると言われても、なんだか複雑な気持ちだ。
「よし、ましろ。俺のおすすめの作品を教えてやろう」
「まずヒロインの女の子が主人公の性奴隷になるところからスタートするエロゲなんだが」
「やらない！　そんなのやらない！」<
ちっ！  もう少しでましろが従順な性奴隷に……！
ってそうじゃないだろ……！
まあ俺も小さい頃、熱血アニメのセリフを引用して無駄にカッコイイ自分を演出していたこともあるから、作品に影響される気持ちはよーく分かる。
「まあ情報源がなんであれ、ましろはましろなりに俺との付き合い方を考えてくれてたってことだろ？」
「……うん。恋愛……したことないから……」
「普通すぎる恋愛は、すぐに退屈して他の女の子に刺激を求めていってしまうってかざみちゃんが言ってたし……私みたいのは、もっと勉強しないと……」
立花さん、絶対こうなるの分かってて楽しんでるだろ……！
せせら笑っている立花さんの姿が一瞬頭に浮かんできたが、すぐにどこかへ消えていった。
「普通すぎる恋愛もそれはそれで俺は好きだから、あんまり心配するな」
「なんで？  まんねり……？  になるんだよ？」
首を傾げるましろの両肩に手を添えて、このパッケージの彼氏たちみたいにニカっと歯を輝かせて微笑む俺。
「恋愛ドラマだと必ずふたりの間に障壁が現れて、それを解決することで絆が深まる」
「でも別に俺たちはドラマの登場人物じゃない」
「たまにちょっとしたスパイスがあれば、たしかに相手が喜ぶのは分かる。それこそ、サプライズプレゼントとかな」
「でも、それでも普通の恋愛が悪いってことにはならないさ」
……キマった。
「スパイス……サプライズ……、はっ！」
　
「よし、私たちにも障壁を作ろう！」<
「待て」<
いま仲いいのに無理して作る必要ないだろ……！
「ウソ。冗談」
「めっちゃマジな顔してたけど」
「むぅぅぅ！」
「え～世の中には、ついていいウソと悪いウソの二種類があります」
「……」
「今のはダメなほうだろ……！」<
「むっ……、でも障壁を乗り越えることで深まる愛もある」
「障壁ねぇ……？」
納得いかなげなましろは、しばらくうなってから『そうだ！』と手を叩いた。
「もし……もしだよ？　他の男の子に、告白……されたら……あなたはどうする？」
「他の男に……？」
そんなの……決まってるだろ。
「俺にはましろがいるから付き合えないって断るよ」
「あなたじゃなくて、私が！」<
「そんなの考える意味ないでしょ」
「なんで？」
「ましろ、俺のこと好きじゃん」
「……好き。あいうぉんちゅー」
ほらな、なにも心配いらない。
「もっと現実的な障壁……ないかな？」
「現実的な障壁かぁ、うーん……」
「ましろのご両親とか？」
「娘は渡さん！」
「そうそう、そういう展開よ」
あれって実際のところ、親父側がつい反射的に言ってしまうセリフであって、本当の意味で門前払いする人は早々いないよな。
親バカか、相当彼氏がひどいときは話は別だけど。
俺もいつかましろの親父に土下座しに行く日がくるのだろうか。
「お父さんは魔王」
「ラノベのタイトルかな？」
「んふふふっ……結婚式、なに着ていこうかな？」
「気が早いぞ」<
「あと、新婦なんだから服装はウェディングドレスになると思う。和装でもしない限りな」
「んふ、んふふふふっ」
なにその品のない笑い方……！
「あー、コホン！  いいかね？  ましろくん」
「キミは結婚結婚と言うけれど、結婚には三つの『袋』が重要なのだ。それがなんだかわかるかい？」
「……」
「も、もちろんですともー……」
めっちゃ目が泳いでるぞー。
「えっと、まず…………お、お袋！」
「そう。ひとつ正解」
「お袋……
いけ、池袋……
福袋っ！」
「お母さん池袋に福袋買いに行っちゃったな？」<
正月の初売りじゃないんだから。
「ましろともあろうお方がこんなことも知らないとは……」
「待って！  知ってる、知ってるよ？  ええ知っているとも」
「ほう？  なら言ってみろ」
「……」
「テレフォン」
「そんなお助け機能はない」
「お袋……」
「そう」
「お袋……
買い物袋……
エコ袋っ！」<
なんでそうなる。<
「ふふんっ」
「お母さん、エコバッグ使うんだな。好感が持てるぞ」
「でも全然違うな？  やっぱ知らないんじゃん」
「んんぅ……正解は？」
「お袋、堪忍袋、それから給料袋だ」
「しかしこれにも諸説あって、胃袋・金玉袋などでも一応正解にしておいた」
「ベリーイージー問題だぞ」
「そんなの知らない……」
なんか拗ねちゃった。
「あ、そうだ！　お父さんは魔王で思い出したけど、あのゲーム知ってる？　勇者と魔王が入れ替わって夏休みを過ごすやつ」
「あ～。あの超クソゲー？」
「……」
え、なに……？　どうしたの？
「面白い！　あれは神ゲー！」<
「えー、ないない」
「熱いバトルものっぽい見た目のパッケージしてるくせに、中身はのほほんと魔界の虫を取って虫かごで育てたり赤い海で釣りをしたり、意味不明すぎじゃん」
キャッチコピーも『魔王と勇者が交錯するとき、黙示録の夜が始まる……』とか熱いバトル展開を匂わせるやつだった。
あんな、ただ田舎を満喫するような中身のゲームだれがやるんだよ。
「ちゃんとパッケージの説明にも虫の育成の様子も描かれてた！　そういうゲームということは買う前から分かる！」
「えー。育てた虫で敵を殺しに行くくらいしてくれないと」
「そ、それは……！」
「あなたが普段からそういう面白くないゲームしてるのが悪い！」<
俺の趣味全否定！？<
「まあまて落ち着け。たしかにバカにしたのは悪かった」
「そんなに怒るなよ」
「……別に怒ってない」
めっちゃ機嫌悪いじゃん！<
「いくら仲のいい恋人同士でもゲームの趣味までは一緒とは限らないよな」
「というわけで、ましろの好きなゲームの話を聞かせてくれ！　ああ、できれば他のやつで」
「私の好きなの？」
ましろは迷わずひとつ選んで顔の横に掲げた。
「これ」
『コンビニ戦記』<
「これ、今日言ってた経営シミュレーションのやつ？」
「そう。これは一度やりだしたら、なかなかやめられない止まらない」
「おおー！」
すっげえつまんなそう……！<
「どういうところが面白いの？」
「まず店のレイアウト、駐車場の広さ、商品の種類」
「それから従業員もいろんな年齢の人の中から選別して、お店を動かすところ」
「あと、お客様アンケートもあって、おでんや中華まんなどの季節に合った商品を入れないと要望メールが届いたり、反応がリアルでとても面白い」
結構本格的だな。ってか従業員まで選別するのかよ……！
「ははは。ましろそのうち、うちのレストランのメンバーも分析して数値にしてそう」
「あなたの接客はＢマイナスくらい」
ホントにしてた！？<
「でも清掃はＳ。これは外のカニを洗うときに実証された」
「ありがとう……？」
「このゲームのもうひとつすごいところは、迷惑なお客さんもいること。中には家庭のゴミを持ち込んで……」
ましろはまだまだ話し足りないとばかりに間髪いれずに話し続けた。
だんだん内容が頭の中からすり抜けてきたので、この辺で止めることにしよう。
「そうだ、ましろアレ持ってる？　モンスターを協力して狩るやつ」
「モン狩り？」
「そうそう。アレなら俺も一応家にあるから、一緒にできるじゃん」
もう半年くらい起動してないけど。
「やる！」<
「じゃあ持ってくるから、ちょっと待ってて。ああ、あと充電させてね」
「ん、わかった」
久しぶりに触るポータブルゲーム。
懐かしい起動音を聞いて、なんとなくどう操作していたか思い出してきた。
「じゃあ俺がルームたてるから入ってきて」
「待って」
「その前に……」
「えっ、ちょ！？　なに！？」
いきなり、あぐらをかいている俺の上に座って抱きついてくるましろ。
と思ったら頭の後ろで起動音がした。
「まさか、こんな姿勢でゲームやるの？」
「そう、これがカップルの正しいゲームのやり方」
「な、なるほど……」
「……」
また立花さんの入れ知恵か。<
「全然集中できないんだけど」
「恋人は、みんなこうやってゲームしてるらしい。かざみちゃんが言ってた」
それ絶対ウソだからッ！<
なんというか、まるで……対面座位のような……！
「っ！　なんか、おまたの下で大きくなってる……！」
「言うな……」
「ま、真面目にゲームすること！」
「無茶言うなよ、こんなの興奮するなってほうがおかしい」
「……」
「ま、ましろぉぉおおおおお！」<
「ひっ！　動くの禁止！　こ、擦れて……変な気分になってくる……！」<
もうゲームどころじゃないんだけど……どうすんのこれ。
そのまま、俺たちのドキドキの狩りが始まった。
「ちーがーう！　尻尾から攻撃！」<
「えー、頭殴ったほうが早いっしょ。オラァ！」
「だめだめー！  大事な素材が出なくなる！」<
「いやいや！　もう時間ヤバイって、早く倒さないとなにも貰えなくなる！」
「和馬くん！　違う！　こらっ、和馬ぁああ！」
「あっ、だめっ！　こらっ、尻尾から！」
協力して大型モンスターと戦っているのはいいが……
仕事のときと打って変わって、ましろとまったく息が合わない。
お互いに別々の場所を攻撃していて、敵の動きも不規則で、回避が上手くいかない。
そうこうしているうちに残り時間が２分を差していた。
「彼氏は尻尾を攻撃すること！」<
「知るかっ！　こんなときまで恋人ルール出してくるな！」<
「むぅぅぅ！　つべこべ言わないこと！」<
ああ、ヤバイ！  終わる……！<
「ざんねん、討伐失敗だよ……」
「……」
「……」
結局、最低限の報酬すらももらえずタイムオーバー。
「もう！　一緒に攻撃してたら今の倒せた！」<
「どう考えたって時間的に頭殴るべきだっただろ、今のは！　ましろが悪い！」
「むぅぅぅぅ！　どっちが悪いか分からないときは彼氏のほうから謝ること！」<
それよく聞くけどマジで理不尽！<
「うぅぅぅぅ……」
「泣いてもダメだからな」
「むっ……」
「うぇーいうぇーい」
「彼氏は彼女の言うことを全部聞くこと！」<
どんどん理不尽になってない！？<
「がぶっ」
「いてえええええ！　なにしやがる！」<
抱きついたまま、思い切り肩を噛まれた。
「これが私の心の痛みだと知れ」
「心の痛みに身体的痛みをぶつけてくるのはルール違反だ」
「うるさいなぁ！　そうめんとひやむぎの違いも知らないくせに！！」<
「ごめん、それ意外と知らない！」<
「っ……！」<
おい、なに笑ってるそこ。<
「む～ぅぅぅぅぅ！」
「イテテテテ！　苦しい、ギブギブ！」
両手両足を使って目一杯締め付けてくる。
「ふっふっふ。私今、とり憑いた悪霊みたい」
「このまま地獄へと引きずり込む」
「あはは、おっぱい当たって最高だからもっとしていいぞ？」
「はいおしまい、エッチな目で見てくる人にはサービスしない」
「おのれ……！　くらえ！」
ましろのわき腹を激しくくすぐる。
「あっ！　あははっやだ！　こちょこちょ禁止！」<
「ましろ、結構わき腹弱いな」
「ひっひっふー！　ひっひっふー！」
おお、なにか産まれそう。
「ましろ、怒ってる？」
「怒ってる。激おこサマーソルト」
ずいぶん楽しげに見えますけどね。
ってかサマーソルトってなんだよ。
「ハッ！」
ましろはまた俺の下腹部の異変に気づいて、恥ずかしそうに腰を浮かせる。
「フル勃起！」<
「あのさ……女の子が大きな声でフル勃起とか言わないでもらえるとありがたいんだけど」
「フル勃起……！！  かちんこちん！！」
だめだ……、聞く耳を持っていない。
「ましろ、実は怒ってるフリして楽しんでるだろ？」
「ううん、怒ってるよ。私今、超ぷんぷん丸」
ウソつけ。<
「どうしたら許してくれるんだ？」
「……」
「ちゅっ」
「ん！？」<
いきなり唇にキスをしてきた。
「はい、あなたからも」
「仲直りには、ちゅーが一番」
「わかった」
嬉しそうに微笑むましろと見つめ合って、ふたり同時に目蓋を閉じた。
「……ちゅっ」
「ふふっ……」
「ましろ……俺、したい」
「ん。私も……」
ましろを勢いよく抱き上げると、そのままベッドの上に放って覆いかぶさった。
「ねえ」
「ん？」
服を脱ぎ散らかしたまま、俺たちは布団の中で裸で抱き合っていた。
「またかたくなってきてるよ？」
「そりゃあ、この状況ですから」
「面白い」
半勃起状態の股間を逆手で触りながら、嬉しそうに俺の顔を覗きこんでくる。
「前はチンコ見るの超恥ずかしそうだったのに、今では平然と触るんだな……」
「可愛いから」
「幻滅した……？」
「したした。大好きな彼女がこんな下品な子になってしまって悲しい。あー悲しいなー」
「ふふっ、嬉しそう」
ケンカをするほど仲がいい、なんて言葉はあるけど……。
ましろの場合、そもそも怒っていても可愛いから……ケンカできる気がしない。
俺は彼女の頭をそっと抱き寄せ、その温かいぬくもりに包まれながら一晩中小さな寝息だけに耳を傾けていた。
ん……？
覚醒しきっていないぼやけた意識のなか、俺はアラームとは違う震動パターンを刻むスマホに手を伸ばした。
エアコンは寝る前にタイマーをセットしておいたから、物音ひとつ立てず静止している。
少し汗ばんでいて服が張り付き、気持ちが悪い。
「もしもし……」
『よ！　俺だけど』<
「詐欺でしたらもっとお年寄りの方にお願いします。そのほうがたくさん貯金持ってるので……じゃ」
『スト～ップ！　俺だよ！　翔だよ翔！』<
「なんか用か？」
ピーキーな声に多少げんなりしつつも、スマホから少し耳を離して用件だけは聞いてみる。
『お前にいいこと教えてやろうと思って』
「いいこと？」
『そ。お前彼女出来たんでしょ？』
「なんで知ってんの！？」<
『俺の情報網を侮ってもらっちゃ困る』
リヴァイアサンで働き始めたことは以前伝えた気がするが、彼女が出来たことまでは言っていない。
もしかして、従業員の誰かとつながっているのか……？
立花さん……は違うと思うし、朱里ちゃんあたり？
『いつの間に彼女作ったんだ？　お前』
「ホント、つい最近だよ。あの合コンのすぐあと」
『マジかー。いいなー……俺もあやかりたい』
ましろは俺の女だ！<
指一本触れさせん。
「それで？　結局なんの用だったの？」
『ああ、そうそう。お前絶対知らないと思って！』
「なにが？」
『今日、大通りにあるスカイパークあるだろ？』
『あそこで今夜、ナイトフェスみたいのやるらしいぞ。サマーナイトスペクタクル……だったかな？』
ナイトフェスか。
とはいえ、それだけ聞いてもピンとこない。
「具体的にはなにをするんだ？」
『まあ、カッコつけて横文字並べてるけど、端的に言うと花火大会だな』
「分かりやすい説明ありがとう」
『花火にプロジェクションマッピングが重なってすっげえ盛大らしいぞ。見たことはないけど』
「プロジェクションマッピングってなんだっけ？」
『あれだよ、壁面に隙間なく立体映像映すやつ』
ああ、動画で見たことある。
壁がぐにゃりと動いて見えたりするあれのことか。
ましろもああいうの、好きなのかな？
「え～と、つまりは俺にデートに行けと」
『そう。まあ、端的に言うと親友のお節介と思ってかまわない』
「はいはい、そりゃどうも」
「でも俺今日バイトあるんだよなぁ……」
『ばーか、そんなもん適当に理由作って休んじまえ！』
「俺が休んだら、他の人が大変だろ？」
『……なんかお前、急に大人になったな』
「社会人になれば誰でもそうなるの」
でも……ましろが実はそのフェスをめちゃくちゃ楽しみにしていたら、どうしよう。
アイツそういうの自分から言わなそうだし……。
試しに『今日なんの日か知ってる？』とでも聞いて、反応を確かめてみる必要はありそうだ。
「まあ、ありがとな。ちょっと考えてみる」
『おう！  頑張れよ、いろいろと。じゃあな』
やれやれ、たまに電話してきたかと思ったら……。
意外とお節介焼きだなあいつも。
「……」
ましろの喜んだ顔が見れるなら俺だって行きたいけど、仕事休んでまで行くのはさすがに……。
「はい、まだなにか用？」
『もしもーし！　リヴァイアサンの結城朱里ちゃんでーす。こちら、先輩のお電話でお間違いないですかー？』
リヴァイアサンのって名乗るなよ……、笑いそうになるだろ。
「はい、何度でも言うが先輩は朱里ちゃんのほうだけど、この電話番号は俺で間違いないぞ」
『あ、せんぱーい！』
だから先輩違うっつーの。
「どうしたの？　これ、店の電話っぽいけど」
スマホには『リヴァイアサン』と表示されている。
これもシュールだ。
『はい！  ちょっとお願いというか、提案があるんですけどー』
『今日のバイト朱里が代わるんで、先輩はましろ先輩とデートしてきてくれませんか！？』
「……はい？」
『今日、スカイパークでナイトフェスやるんですってー。先輩知ってますぅ？　大通りの』
『だからここは非リア充のワタクシに任せて、ましろ先輩と遊んできてください♪』
翔と同じこと言ってる。
「でも、悪いよ。朱里ちゃんに迷惑掛けてまで行くのも……」
『いいんですよー。むしろ朱里はおふたりの恋愛話が聞きたいだけなんで』
「正直すぎるな？」<
『それに……明日友達に『花火、チョーキレイだったよねー！  朱里も彼氏と行ったの？』とか聞かれたら』
『『私仕事してたー』って言えば彼氏がいないの誤魔化せますし……。クリスマスイブと一緒ですよ』
「なんかごめん」<
ってか、いつも友達に彼氏いるって見栄張ってるの……！？
『ま、人生の後輩のずうずうしいお節介だと思ってパーっと遊んできてくださいよ』
「じゃあ……うん、そこまで言うならお言葉に甘えようかな」
『ましろ先輩は今日バイトお休みなんで、絶対連れてってあげてくださいね！  絶対ですよ！』
「はは、分かったよ。ありがと」
『はーい！　では、今度会ったらお腹いっぱいになるような楽しいお話聞かせてくださいね！　それじゃ失礼しまーす！』
こうして、なんでもない一日が突如、ドラマチックな一日へと変化しようとしていた。
それもこれも、ふたりのお節介焼きのおかげだ。
「……」
まあそれならそれで楽しむとしよう。
ましろのはしゃぐ姿を想像して、つい口元が笑ってしまう俺だった。
「おーい、ましろー。いるかー？」
「はぁい」
「ブフッ！」<
ついまたやってしまった。
「ましろ、今日の夜暇？」
「……ひ、ひま！　超ひま！！」
この反応を見ると、やっぱり知ってるみたいだな。
キラキラした目で俺からの誘いを待っている。
「ふーん」
よし、少し意地悪してやろう。
「俺今夜部屋の掃除するから、暇だったら手伝ってよ」
「むっ……」
「むぅぅぅぅぅ！」<
「落ち着け！  また穴が広がってしまう！」<
ましろいじり楽しすぎ。<
「ウソだよ。一緒にお出かけしたいなぁと思って」
「……お出かけ？  またデート？」
めっちゃ嬉しそう。
「今日ということは、もしかして……」
「そ。なんかスカイパークのとこでイベントあるらしくて、よかったら一緒にどうだ？」
「行く！」<
「じゃ、夜になったら迎えに行くから、部屋にいてくれ」
「えっと……また待ち合わせからっ！」
「待ち合わせか」
デートは待ち合わせからやるのがましろのポリシーみたいだが……。
今日は時間も時間だしな。
「今日くらい家の前からじゃだめか？」
「あんまり自分の彼女に真っ暗な夜道を歩いてほしくないというか……ちょっと心配でな」
「……っ！  はい、わかりました」
「……」
なにその乙女の顔！<
突然可愛い顔されると、調子狂うなぁ……！
「じゃあ……とりあえずそういうことで」
「はい……またあとで」
せっかくのデートだ。
あんまりくたびれた服じゃなくて、この前買った新しいポロシャツでも着ていくとしよう。
「……こんばんは」
「う、うん。こんばんは」
ましろも俺と同様に、この前買った服を着て出てきた。
なんだかこうしてふたりとも張り切ってると、初々しい気持ちになってくる。
「じゃあ……はい」
「うん……」
ましろの隣に立って軽くひじを浮かせると、そのままするする抱きついてくる。
「行くか」
「うん」
すれ違う人たちの視線を感じながら、俺たちはスカイパークを目指した。
いつもバイトのあと一緒に歩いて帰ってるけど……
こうしてデートという明確な目的があると、特別な感じがして楽しい。
「ふふっ♪」
「夜は涼しくていいね」
「ん、こうしてぎゅってしてても暑くない」
心なしか、やっぱり今日は人通りが多い気がした。
コツコツとアスファルトを叩く靴の音がいたるところから聞こえてくる。
「そうだ、ましろ」
「ん？」
「せっかく夏なんだしさ、今度海でも行かないか」
「海……？　泳ぐの？」
「そうだな……まあガチで泳ぐというか、浜辺で遊ぶてきな」
「ん、行きたい」
「よし！」
せっかく近くに綺麗な海もあるんだから、行かないと損だよな。
ましろは笑いをこらえているような顔で、まじまじと俺を見つめてくる。
「え、なに……？」
「水着目当て？」
「……」
「もちろん」<
「はぁ……」
ましろはやっぱりなという顔でため息を漏らす。
「イヤか？」
「素直だったので、今回の彼氏偏差値の変動はありません」
「ありがとう？」
まあ水着が見たいのは当然だが、別にそれだけじゃない。
単純に、ましろと一緒に夏を満喫したいんだ！　俺は！
「今日やるプロジェクションマッピングって、どんな感じなんだろうね？」
「おととしから急に始まったやつだから、私も詳しくは知らない」
「でも、花火大会の豪華版みたいな感じだと思う。動画でちょっと見た」
「ほほう」
スマホで検索したら一発で出てきた。
展望フロアのみならず、建物全体に浮かび上がるプロジェクションマッピングの幻想的な世界……。
「なにこれめっちゃすごそう……！」
「大学生のカップルがインタビューされてた」
普通の夏祭りとは違って、実にリア充向けってことはよく分かった。
俺もそれに便乗できるとは、鼻が高い。
「……俺も変わったなー」
「え？」
「ましろと付き合ってからというもの、オシャレな店に入ってみたいとか、美味いメシ屋ないかなとかよく考えるようになったから」
「……どうして？」
「彼女喜ぶところ見たくて頑張っちゃうというか……まあそんな感じ」
「……っ！」
「じゃあ……っ！  水族館と遊園地、プラネタリウムも行ってみたい！」
「おお、いいね。今度いくか？」
「それから……ええと……！」
「わかったわかった。これからひとつずつ潰していこう！」
「とりあえず今日は花火」
「ん」
そうこうしているうちにスカイパークのビルが近づいてきた。
自然と早足になってしまって、ましろは少し慌てながら俺の速さに合わせる。
「ま、待って！　もっとゆっくり！」
「ごめん、さすがに速すぎた？」
「もっとゆっくりエレガントに歩いたほうが、大人のデートっぽくて、イイ！」
「……」
「よーし、このまま行くぞー」
「ま、待ってぇぇ！　このスカート、脚に絡みつくからぁ！」
ホント……ましろといると俺、いつも笑ってる気がする。
「わ……人いっぱい」
「おぉぉ……ホントだ！」
「ましろ、敵が多いときはボムを使おう！」
「だめ。あれはボス戦まで温存する！」
「……」
「……ぷっ、あはははは！」
「お、あっち側少し空いてるぞ！」
そういえばましろと最初にデートした日もここに来たっけ。
あのとき初めてここでキスをして……ちゃんと好きって言って。
ずいぶん前のことに思えるが、まだあれから１ヶ月経ってないんだもんなー。
「今朝までこのイベントの存在すら知らなかったけど、すげえ賑わってるね」
「うん。テレビの取材もくるみたい」
「マジか。俺たちのキスシーンが地上波で映っちゃったらどうしよう」
「……キスする？」
「意外と肝がすわってるな……」
俺たちの周りにもたくさんのカップルが腕を組んで歩いている。
というか、ほとんどカップルしかいない。
「言ってくれれば、ちゃんと休み出してもっと早く誘ったのに」
そんな場の空気のせいか、人前で腕を組んでもちっとも恥ずかしくならない。
むしろ、ましろがいつもより女の子らしい表情をしていることのほうが気になって仕方ない。
（ああ、めっちゃかわいい……）
「……変に期待しすぎて、断られたときのことを思ったら……言い出せなかった」
「ええ？  言ってくれたら俺、普通に頑張って休みもらうけど」
「……うん」
「でもホントに……！　あんまり気を使わないで」
「あなたはもっと自然体でいい」
「ましろ……」
「好きなことやって……好きな子とヤって……それでいい」
「うるせーよ」<
「ごめん」
ましろのボケがだんだんオッサンになってきている……！
「まあ今日はふたりのお節介焼きのおかげだから、思う存分楽しもう！」
「お節介焼き？」
当然、今朝の電話のことを知らないましろは首をかしげている。
「まあそれは今度リヴァイアサンに行ったら、嫌でも思い知らされるよ」
「なにそれ怖い……！」
「一緒にお礼言っとこうな」
「う、うん？」
よく見ると、ましろの目元には気づかない程度にうっすらと化粧が施されていた。
俺のために精一杯のオシャレをしてくれているのが、たまらなく嬉しい。
ちょっと照れくさいが、ちゃんと口に出して可愛いって伝えておこう。
「ましろ」
「やっぱそういう服も可愛いな」
「ん」
俯いて顔を逸らすが、絡めた腕はしっかり掴んで離さない。
俺はつい、ましろの照れた顔が見たくて覗きこんでしまう。
「めっ」
すぐに手で目隠しされてしまった。
「７時からって言ったっけ。花火」
「……ん。そろそろだと思う」
ましろは左手首の、細い革紐の時計をチラッと見る。
（人が多くてあんまり落ち着かない……！）
「……っ！」
ましろはすぐ隣のカップルがいきなりキスをしたのを見て、慌てて下を向いた。
（なんだかんだ言って、やっぱりキスは恥ずかしいんじゃん……！）
ましろは俺の視線に気づいて露骨に話題を変えてくる。
「ここは恋が成就する展望台」
「なにそれ、そうなの？」
「今そういう設定を付与しました」
「勝手につけちゃった！？」<
「ふふっ、ふふふっ」
「相変わらず面白いやつだな、ましろは」
「よく言われる」
「誰に？」
「……あなた」
俺しか言ってないじゃん！<
「……」
せっかくのデートなのに、ふたりきりになれないのもなぁ……。
「ましろ、ここ人多いからあっちで見よう！」
「え？」
「急いで急いで！」
打ち上げ時刻を気にしつつ、俺はましろの手を引いて人の少ない場所を目指した。
タワー内の廊下をしばらく進み、ようやく人のいない場所を見つける。
「よし、ここなら静かに見られるな」
「ふふっ」
「ん？　どうした？」
「いや、別に」
「？」
「あ！　花火！」
「おっ！　始まったか！」
あぶねー……！　間一髪！
お腹に響く、花火の乾いた破裂音。
一年間でこの季節にしか聞くことができない音だ。
「わぁぁ……」
「おぉぉー！」
遠くの海沿いから、一気に花火が吹き上がった。
夜景と花火が重なった美しさに、俺とましろは同時に言葉を失う。
「綺麗……」
「夜景と一緒に見ると、すごい！」
「うん！　この街、ホントいつの間にか大都市になってたよな～……」
「もしかしたら、今日本で一番夜景が綺麗な街って……案外ここだったりして？」
「そうだったら、いいね」
腕をほどいて、今度は寄り添うように腰に手を回した。
ましろも外の絶景を見つつ、俺に身をあずけてくる。
「おぉ！　今の見た？」
「え？　なに？」
ましろが指差す先には、花火のあとの煙がゆっくりと流れていた。
彼女の顔ばかり見ていたら、完全に見逃したらしい。
「もう、よそ見しないこと」
「ごめん、今ましろのこと見てた」
「ふふっ。今ね、魚の形の花火が上がってた」
「目が緑色で、身体がこう……オレンジで、うにうにぃって」
「出た、うにうにぃ」
また次々と花火が打ちあがる音がする。
蛇のような白煙を引いて昇った玉は、空にまた次々と大きな花を咲かせていった。
俺はましろの身体を引き寄せながら、もう一度空を見上げる。
「……綺麗」
「うん」
「ましろって、花火は……」
「……」
ましろの瞳に花火の色が反射して、鮮やかな燐光を放つ。
それがとても……とても綺麗で、俺はなにを言おうとしたのか途中で忘れてしまった。
「恋人、今までできたことなかったから知らなかった……」
「ゲームしてるときのワクワクより、もっと胸がとくんってするような……そんな幸せな感じ」
「和馬くんといると、いつも嬉しくてドキドキする」
「あなたといると、いつも嬉しくてドキドキする」
「そりゃどうも」
どうしたんだ？　今日のましろ。
やけに恥ずかしいセリフがすらすらと……。
「あ、すごーい！」
「え？　なに？」
急いでまた空に視線を戻すが、また花火が消えたあとだった。
「はぁ、また私のこと見てた？」
「ごめん、つい」
「あ！　あれ！」
「え？」
ニコニコマークの花火が少し斜めに咲いた。
今度はましろのほうが見逃したらしく、少し残念そうに空を見上げる。
「見れなかった」
「今、顔の形の花火が飛んでた」
「どんな顔？」
「こんな顔！　うにうにぃ～」
少し斜めに歪んだ花火を忠実に再現した顔をする俺。
「あはははは！　変な顔！」
「いや、マジでこんな顔したのが飛んでたの！　こんな！」
「もうやめて、笑いがとまらなくなる」
「って、うおおおおおおおお！」
これがプロジェクションマッピングってやつ！？
建物を囲っているガラスに、大きなイルカが横切る。
それから次々と、大きな建物の壁面にも映像の花火が打ちあがった。
実際の花火とそれらが相まって、物凄い幻想的な空間になっている。
「すごい！　すごぉい！」
これにはましろも身を乗り出して、大喜びしていた。
「なにこれすげえ！　どういう技術！？」
「ほら！　見て、可愛い～！　イルカが泳いでる！」
「めっちゃ綺麗、すげえええ……！！」
「……」
ましろはあまりの光景に言葉を失ったまま、俺に抱きついてきた。
そのましろの表情が、あまりに幸せそうで……
思わず俺まで顔が緩んでしまう。
（よかった、ましろが喜んでくれて……）
「流れ星みたい……」
今度は小さい魚がキラキラと光を放ちながら俺たちの前を横切る。
まるで御伽噺の妖精が飛んでいるみたいだった。
「こんな綺麗な夜景……見たことない」
「ましろがこんなに気に入ってくれるなら、連れてきた甲斐があったよ」
「実際は動画で見るのと全然違う……、綺麗……」
「今日のことは、たぶん……ずっと忘れない」
「うん、そうだな」
一瞬見せた、やけに大人びた表情のましろ。
俺はそんな姿に思わず<Rみと>見蕩</R>れてしまって、一歩も動けずにいた。
幸せな時間が一瞬とはよく言ったもので、気がつくと花火は終わっていた。
俺たちは来た道をなぞりながら、ゆっくりと歩く。
「いつも、振り回してばっかりで……ごめんなさい」
「なんだよ急に」
「いや……えっと……」
「さてはましろ、あんまり綺麗な夜景見たから感傷的になってるんじゃないか？」
「そう、なのかな？」
俺の冗談を軽く受け流しながら、ましろは幸せそうに微笑んでいた。
「変な契約書書かせて恋人にして……いろいろ好き放題やって……」
「でも、今日はこんな気分だから……きっと言いたいこともすらすら出てくる」
「だから、今のうちにちゃんと言いたい」
俺がゆっくりと頷くと、ましろは一度夜景を見てからまた俺をまっすぐ見据えた。
「私、あなたが大好き」
「おととい、昨日、今日……日を重ねるごとにその想いは強くなってる」
「……！」
「言いたいこともうまく言えない私だけど……」
「今日は特別な気分だから、ハッキリ……言いたい。言わせて？」
小さくなる声を無理やり感情で押し出しながら、ましろは俺をまっすぐ見た。
「私、あなたとずっと一緒にいたい」
「来年も、再来年も、その先も」
「……うん！」
「だからもうちょっとだけ、私のわがまま……聞いて欲しい」
「私と、これからも仲良くして？」
ましろの真っ直ぐな気持ちに、さっきの感動以上に胸が高鳴る。
「ありがとう、ましろ」
「……」
「俺も、ましろといたいよ」
「これからも、ずっと一緒に」
「うん」
俺もましろも、そのあとはなにも言わなかった。
ただ静かに顔を近づけ、そっと唇を重ねる。
「ん……ん……っ」
何度か唇を重ね直したあと、ゆっくり唇を離し、ましろはようやくいつもの笑顔を浮かべた。
「ふふっ……」
「ははは……」
「あれだけ恥ずかしがってたのに、結局人前でキスしちゃったな」
ましろも俺も、お互いに目を合わせられないまま俯きがちに微笑みあう。
耳元まで聞こえる胸の鼓動が、鮮明に頭に焼き付いて離れなかった。
「このあとどうしようか？　腹はへってる？」
「ん～。今日はおうちで食べよう？」
「今日は、ふたりきりで食べたい。ふふっ」
「おっけー、そうしますか」
「うん♪」
また腕を組んで俺たちは歩き出す。
賑やかな街を離れ、早くふたりきりになれるように。
足元で揺れるスカートの裾を踏まないように気をつけながら、俺たちはゆっくりとアパートを目指して歩いた。
「……変だな」
いつも朝ごはんを食べる時間になってもましろから連絡がこない。
もしかしてましろ、寝坊しちゃったのかな？
まあ……無理に起こすのも気が引けるし、たまにはゆっくり寝かせてやるか。
「ん？」
と思ったらきたかも。
今日は穴からじゃないのか。
「お惣菜作りすぎちゃったのー」
「なにちょっとお隣さんらしいセリフ言っちゃってるの」
「ふふっ、お邪魔します」
ましろは鍋を両手で持ったまま、俺の部屋に躊躇なく入ってきた。
「今日はこっちで食べるの？」
「ん。たまにあなたの部屋も見に来ないと、いろいろ心配だから」
「お前は俺の世話女房かなにかか？」
「彼女」
「そうでした」
そのままテーブルの上に鍋をゆっくりと置く。
コンソメらしき薄い色のスープが揺れている。
「これなに？」
「ロールキャベツ」
「マジで！　朝からすげえ手が込んでるな」
「ううん、昨日寝る前に作っておいた」
そこまでしてくれていたのか……。
ましろがフタを開けると、いい匂いとともに真っ白な湯気がふわりと渦を巻いた。
「ひとり暮らしの男の子はお野菜が不足しがち」
「カップラーメンばかり食べる不健康な生活はよくない」
「最近はカップ麺そんなに食べないけどな。ましろが美味しいごはん作ってくれてるし」
「そう。私がごはんを用意しないと、あなたはすぐコンビニか牛丼屋さんに走ってしまう」
「そしてラーメン屋さんでは豚骨ばかり食べ、お寿司屋さんではサーモンばかり食べる。それはよくない」
「待て、俺はそこまで偏食じゃない」<
とはいえ、自分で作れる料理といえば簡単な炒め物ばかりだ。
野菜炒め、チャーハン、焼きそば、パスタ……あとなにかあったかな？
とにかくフライパン一枚で作れるものに限られてくる。
まあ、ひとり暮らしの男なんて大体そんなもんだろうけど……極端ではないにせよ、たしかに偏っている気はする。
最初は自炊するぞと張り切って調理器具や調味料をそろえたはいいが、結局外に出れば安くて美味しい料理にありつける世の中。
洗い物や余る食材の処理を考えているうちに、いつしか自分で料理をしなくなっていた。
「そうだ。いつも作ってもらってるお礼に、今夜のメシは俺が作るよ！」
「ホント！？　私味噌か豚骨がいい」<
「カップラーメンじゃないから」<
「こう見えて炒め物は得意だ。炎ボーボー、料理の達人だ」
「ホントに？」
「ああ、見ていろ！　野菜炒めを作ってあげよう、それなりに美味いぞ」
疑いの目を向けてくるましろ。
まったく、少しは彼氏を信用しろっての。
「あんなのちょいと油をしいてバーッと炒めて、バーッと味付けするだけだし、余裕っすわ」
「擬音ばかり……不安しかない」
失礼な……！　男の料理ナメるなよ……！<
「そう、俺の野菜炒めにあえて名前をつけるなら『ハードボイルド野菜炒め』だ」
「豪快さと、それでいて繊細な味付けで世界を魅了する」
「カッコ悪い、コマンドー野菜炒めのほうがまだカッコいい」
どっちもどっちだろそれ。<
「じゃあさ、一緒にやらない？　ましろの監視の下作れば問題ないでしょ？」
「ん、一緒にやる」
「あなたの手料理。ふふふっ」
そこまで嬉しそうな顔されたら、かえってハードル上がってくるんだけど……。
「楽しみ。早く夜になってほしい」
「ははっ、可愛いなぁましろは」
「ホント？」
「もう一回」
「可愛いなぁましろは」
「はい、おっけーでーす。今のいただきまーす」
さも当然のように録音するなよ。<
大見得を切ったはいいが、フライパンを振るのも久しぶりだ。
ましろに食わす前にちゃんと味見しないとな。
それから俺たちは、食事をのんびりと済ませ、一息ついたところでバイトへ向かう仕度をした。
「かざみちゃん、男が喜ぶ手料理教えて」
「は？　ぷふっ、なにそれ。彼に手料理ご馳走するの？」
「そう。お夕飯一緒に作るから、私もそれとは別に一品作ろうと思って」
「それ、本人に直接聞いたほうがいいんじゃない？　ねえ？」
あおるような顔を向けてくる。
「女体盛りでお願いします」<
「かざみちゃん、女体盛りの作り方教えて」<
「ましろに変なことしたら、本気で蹴っちゃおうかな♪　股間の辺り」
このふたり親友でした。<
本気で蹴るとか……おまたがヒュンってしたぞ……。
「やっぱり、肉じゃがが無難？」
「ふむ、悪くない。前にいただいたのもすごく美味かったし」
「そんなに仲いいんだ、あなたたち。ちょっと妬いちゃうなぁ」
「そんなに俺が好きだったんですか……！」
「あなたじゃないわよ」<
ましろが好きでもそれはそれで問題だよ。
「そっか……肉じゃがは前作ったもんね」
「じゃあ……カレーとか？」
あんまり具材変わってないな。<
「あえて、彼氏の嫌いなものとかどう？」
「はい！？  なんで」<
いじめじゃんそれ。<
「よく聞くじゃない。人参が食べれない彼氏のために、こっそりハンバーグに刻んで混ぜました♪　とか」
「たしかに、聞いたことある」
彼氏の健康を思っての行動ってことか。
なるほどね……それで俺の嫌いなものをこっそり……。
いや、普通に嫌なんだけど！<
「嫌いな食べ物なに？」
「バナナ」
「わかった」
「いや、嫌いなものはそう直せるもんでもないし、無理に料理に入れられても彼氏としてはきついというか……」
というかバナナを入れる料理ってなんだ？　フルーツポンチ？
いや、それじゃこっそり入れるのとは違うよな……。
バナナカレーみたいなおぞましいものが出てこないことを願おう。
「ん～……お料理考えるの、むずかしい……」
下唇を指でつまみながら、眉を寄せて難しい顔をする。
「そうやって一生懸命夕飯の献立考えてると、なんか本当に俺の奥さんみたいだな」
「婚姻届けもらってくる」<
「待て」<
「訂正しよう」
「まるで、どうすればシンデレラが毒リンゴを食べてくれるか考えている魔女のようだ！」
「ひどい！　あと、食べる人違う！」<
そうだっけ？  ああ、白雪姫か。
いいじゃん、シンデレラもリンゴ好きだろ……！　知らないけど。
「ちなみに、ましろの嫌いな食べ物はパイナップルが入った酢豚とねばねばした食べ物よ」
「しーっ！」
「ほう、今夜のメニューが決まったな」
美味しいとは思うけど、たしかにパイナップルはそのまま食後に食べたいよな。
生ハムメロンとかパイナップル酢豚とか、どうしてこう料理に甘いものを組み合わせてしまうんだろうか。
「ちーがーう！　今日は、あなたが私のために美味しい料理をご馳走してくれる日！」<
　
「そうだな。おいしいパイナップル酢豚をご馳走しよう」
「むー！　今日はあなたの嫌いなものだけを作る日！」
「だんだん俺へのいじめ悪質になってない！？」<
「あははははっ、あなたたちバカップルすぎ」
すっかりふてくされたましろは、頬を膨らませながらテーブルをゴシゴシ拭き始める。
「もう知らない」
「へいへい。お好きにどうぞ」
「お詫びにアイスをおごること」
「ダッツはだめだぞ」
「ゲームに３時間付き合うこと」
「いいだろう、あまり遅い時間はナシだ」
「私が寝付くまでそばにいること」
「襲ってもいいならな」
「……んふっ」
なんか一瞬で機嫌よくなってる……！
「寝付くまで……」
「ごめん、私あんまり聞かないほうがよさそうだね……！　おおーっと、あっちでお客様がお呼びね～！」
「なに初心なフリしてるんですか」
「うん？  もういっぺん言ってみなさい？」
「ごめんなさいもうしません許してください」<
「ただその……なんというか」
「立花さんは意外と照れ屋で、そしてクールなくせに好きな人には尽くすタイプなんじゃないかと、ちょっぴり思っただけです」
「あなた、探偵かなにかなの？」
仕事が終わり、すぐさまスーパーに直行した俺とましろ。
店内はスーツのお客さんがちらほらいて、この時間は俺たちと同様に仕事帰りの人が多いということが見て取れる。
ましろは緑色の買い物かごをひじに引っ掛けながら抱きついてきた。
「バナナはどこ？」
「待て」<
あれは両者合意の上で和解したはず……！
「大丈夫、入れないから」
「そんなににやにやしながら言われても信じられるわけないだろ」
顔がイタズラするときのそれだよ。
「バレないように嫌いなものを食べさせる、それが愛」
「めっちゃバレてるよ！？」<
「惚れた？」
「はいはい。もうずっと前から惚れてる」
「……」
「バナナは無しにしてあげましょう」
「ちょろっ！？」<
「ちょっ、ちょろくない！」
「そうだねーましろさんはチョロくないもんねーわかるわかるぅー」
「むぅぅぅ……やっぱバナナ買う」
「ストーップ！！」<
結局俺が嫌いなバナナと、ましろの嫌いなねばねば食品（今回はオクラ納豆）をひとつずつカゴに入れ、決着がついた。
「結局、お夕飯はなにがいい？」
「んー。まあ、無難にカレーでいいんじゃない？」
「わかった」
精肉売り場に行き、ひとつひとつ手にとってラベルを見比べるましろ。
グラムや部位で値段が違うのが気になるんだろうか。
ましろは俺の視線に気づくと２つの肉のパックを俺に見せてきた。
「こま切れと、バラの切り落とし……どっちがいい？」
「うーん……」
値段はこまのほうが安いな。
「安いほうでいいんじゃない？」
「俺あんまり違いとか分からないし」
「美味しさを取るか、お値段を取るか」
「んー……じゃあたまにはいい肉のほういっとくか」
「ん」
満足そうな顔で切り落とし肉をカゴに入れるましろ。
投げ売り弁当でも超美味いと感じる俺の舌でも、果たして分かるほどの違いなんだろうか……。
「肉質の違いが解るなんて、ましろは凄いな」
「ううん……知識としての違いは知ってるけど、正直こま切れでもぜんぜん美味しいから、あまり値段の意図は分からない」
「恐らく、とれる量が少ない方が高い」
舌のレベルは俺とそう変わらなかった。
「でも高いほうが美味しくなければ損した気分になるから、たぶんこっちのほうが美味しい。そうであってほしい」
「深い言葉だ……」
希少価値で高いけど美味しくないものもいっぱいあるけどな……。
「そういえば、ましろってなにが好きなの？　嫌いなものは分かったけど……」
「んー……みんなが喜びそうなの」
ずいぶん大雑把なくくりですね。
「ハンバーグ、カレー、お寿司、ケーキ、オムライス、焼肉……それから……」
「あなた」
「上手いこと言ったつもりでいてもだめだぞ」
「ごめん」
そのラインナップの中に入れられても嬉しくねーよ。<
「あと、たこわさ」
「渋いな？」
「ちゃんと包丁は使える？　怪我しない？」
「小学生か俺は」<
「心配するな、分かってるとも。ちゃんとたまごを持つ手だ！」
「ピアノでも弾くの……？」
「左手は添えるだけ？」
「それもちょっと違う……」
「おじゃましまーす」
「おじゃまされまーす」
早速買い物袋をキッチン台に置き、手を洗い始めるましろ。
「よーし。まずは具材を細かく切るかー」
「め！  まずは手洗い。お料理はそれから」
「はい、すいません」
……。
いきなり手を洗っている俺を後ろから抱きしめてくる。
「ん？」
「ん？　じゃないだろ。それはこっちのセリフだ」
「もさもさぷー」
「もさもさぷー……！？」<
「なにそれ？」
「俺が聞きたいよ」<
「どうしたんだ？  急に抱きついて」
「なんでもない」
「……そう」
ふたりきりになった途端これか。
最近ましろの甘えん坊度が増した気がする。
肩甲骨の下辺りに、やわらかい膨らみがふたつ押し付けられる。
「包丁触るから……そうしてるとあぶないぞ？」
「平気、手は出さない。こうやって、後ろから見てる」
俺の脇の下から手を通して抱きなおす。
いや、嬉しいんだけど……すごく動きづらい……。
「左手は猫の手だよ？  たまごじゃないよ？」
「わ、分かってるよ」
穴の開いた包丁を持ち、垂直に構える。
「ましろ、作ってる間ずっと抱きついてるつもり？」
「そう」
「そう、なんだ……」
刃物の取り扱いには十分注意しないとな。
「恋人はみんな、こういう風に抱きつきながら料理する」
「なるほど」
初耳だよそんなの。<
「……」
「……」
「こんな感じ？」
「ん。上手……」
「ましろ……？」
「ぐすっ、ん……ごめん……」
「え、なに泣いてるんだよ……！」
「だって……だって……」
「俺たち今幸せの絶頂だろ？　悲しむことなんて、ひとつもないはずだ！」
「あなたこそ、すごい涙……」
「だって……だって……」
「たまねぎめっちゃしみるんだもん！」<
「あはははははは！！」<
「笑いすぎ」
少し不恰好だが、たまねぎを細く切り終えた。
飴色になるまで炒めると甘くなるんだっけ？
「じゃあ私、炒める係」
「おけ。じゃあ俺は味噌汁でも作るか」
「なんでカレーにお味噌汁なの……？」
「ああ、よく牛丼屋で一緒に出てくるから……つい……」
そうか、普通は付かないのか。
「具材煮てお味噌溶かすだけなら俺にもできるし、まかせて」
「それだけじゃだめ。おだしをとらないと美味しくならない」
ダシのこと完全に忘れてた……。
家じゃお湯をそそぐだけのインスタント使ってたからなぁ。
ましろは俺の切った不恰好なたまねぎをぱらぱらと手の上で転がしながらじっと見ている。
「飲み物用意してくれるだけでいいよ」
もう戦力外通告！？<
「ふんふんふ～ん♪」
「おお、いい匂いしてきた」
たまねぎが焼ける香ばしい匂いがふわりと鼻を抜けた。
今度は俺がましろに抱きついて、料理をする様子を眺める。
「あの……動きづらい……」
「恋人はこうするのが普通らしいぞ」
「そっか。ふふっ、恋人って大変」
「ましろふかふかする……最高」
お腹の肉触ったら怒るかな？
「……」
横から顔を覗きこんでみるが、ましろは恥ずかしそうにフライパンをじっと見つめている。
耳元にキスしてみよう。
「んー」
「ひゃい！」<
「アッツ！！」<
意思を持っているかのごとく勢いよく跳ねたアツアツのたまねぎが、手の甲に張り付いた。
「くすっ、大丈夫？」
「火傷しました」
「俺に触ると火傷するぜ」<
「ごめん！  マジで火傷したから笑えない！」
一旦火を止めて、俺の手を取って優しくさすってくる。
「なでなで。大丈夫？」
「うん、正直全然痛くないレベル」
「えい」
「イッ！！」<
赤くなっているところをいきなりつねられる。
「やっぱり痛そう……」
「つねればそりゃ痛いよ！？　なんてことするの！」<
「これで看病できる……」
「というサイコパスごっこ」
「普通に怖いわ！　やめなさい！」<
「でもこれくらいなら平気。唾つけとけば治る」
火傷に唾つけるやつ初めて見たよ。<
煮込んだ食材にカレー粉を入れて、焦げないようにゆっくりかき混ぜ続ける。
「おかしいな……」
全然とろみがつかない。
サラサラしててインドカレーっぽくてこれはこれで美味そうだけど……。
カレー粉が足りないのかな？
「す、ストップ！」
「え？」
追加のカレー粉を入れようとしたとき、お皿を準備していたはずのましろに肩を掴まれた。
「そんなに辛くするの？」
「いや……なんかすげえサラサラしてるから粉足りないかと思って」
「これはね、ルーと違ってただのカレー粉だから、小麦粉入れないととろとろにならない」
「え、なにそれ初耳」
言われてみれば缶のカレー粉で作るの初めてかも。
ましろは小さなボウルに小麦粉を入れて水でといて、少しずつ流し込んだ。
「はい、おたま」
「ん。カレーのとろみはでんぷんからくるもの」
「つまりこうして小麦粉をお鍋に入れて少し加熱する……」
「ふむふむ」
「そうすると、ほら」
「おお！　すげえ！」<
少しかき混ぜただけで、俺が求めているとろみ具合になった。
「すげえなましろ。こんなの普段から料理しなきゃ知らないよ絶対」
「ふっふっふっ」
「ああ、本当にあなたは私がいないとだめなんだから」
「……」
「さてはそれが言いたくてわざと作り方黙ってたな？」
なぜルー使わないのかずっと謎だったけど、ようやく理解したぞ。
これはましろが敷いた布石だ……！
「積み上げてきたロジックを簡単に見破られてしまった」
「俺に見破られるようじゃまだまだだな」
「つまんないの」
ましろはおたまを置いてカレー皿を手に取ると、ごはんをぺったんぺったん片側に寄せて盛り付ける。
「でも、おいしそうだよ」
「俺たちで作った初めての料理だな」
「ん。写真撮ってＳＮＳに上げる」
（ましろ、ネットでどういうキャラなんだろ……？）
ましろは嬉しそうに両手でカレー皿を持ってとことことテーブルへ移動する。
「飲み物なにがいい？」
「ラッシー」
「インドカレー屋さんみたい」
カレーと聞いて反射的に答えてしまったが、正直水で構わない。
「知ってるか？　ましろ」
「ラッシーって、飲むタイプのヨーグルトに某乳酸菌飲料を混ぜるとそれっぽい味になるらしいぞ」
「あなた、カレーのこと知らないのに変なのは知ってる」
まあ、実際に試したことないから分からないけど。
「コーラと、ミネラルウォーターとー、牛乳ならある」
「んーじゃあミネラルウォーターで。今コーラの気分じゃないし」
「ん」
……。
「ましろ……。どうしてさも当然のようにお冷の中にスプーン差すんだ？」
「お父さんがいつもカレーのときはこうやってたから」
そんなのマネしちゃだめだろ……！
「意味あるの？　これ」
「お水の味が丸くなるってお父さん言ってた」
「マジで！？」<
「ん。きっと金属でうにうにぃって化学反応が起きてお水がおいしくなる」
「ほほ～……」
……。
「たぶんそれ……ウソだぞ」
「そんな気がしてた」
「いただきまーす」
「いただきます」
お行儀よくきちんといただきますをして、俺たちはスプーンを手に取った。
俺はまだ食べずに、ましろがひと口食う様子をまじまじと見つめる。
「ど、どうかな？」
人に手料理振舞うって、それなりに勇気いるんだな……。
ましろもいつもこんな気分だったのかも。
「ふふっ、おいしい」
「っしゃあああ！　俺も食べよ」<
「……んん？　おお！」
イモが煮崩れして丸くなっているが、これはこれで美味しい。
少しだけソースを入れたからか、いい具合の味加減だ。
「ましろ様、お味はいかがでしょうか？」
「当店のカレーの隠し味は、多大なる愛情でございます」
「気に入った。また来ます」
「ありがとうございます！」<
「……ぷふっ、あはははは」
「ほら口元、汚れてるぞ？」
「ご、ごめん」
慌ててティッシュで口元をぬぐうましろ。
しかし、それでなにかを思いついたのか、嬉しそうな顔でわざと自分の頬にごはん粒をくっつける。
「和馬くん、ほっぺにごはんつぶがついてるよ？」
「ねえ、ほっぺにごはんつぶがついてるよ？」
「俺のセリフだ」
「早く取って。ペロって」
「舐めて取るの！？」<
「ん。彼氏は、ふたりきりのときはもっとイチャイチャすること」
「なるほど……では失礼して」
ぺろっ。
「んふっ、んふふふっ」
「ましろ、たまにオッサンみたいな笑い方するよな」
「むっ」
「あーんもする！」
「はいはい。あーん」
大きく口を開けているましろのほうへ、左手を添えながら差し出す。
「んふっ、んんぅ……おぃひ」
「なんだって？」
ちゃんと飲み込んでから喋りなさい。
「私もする。はい、あーん」
「い、いいよ俺は……！」
さすがに恥ずかしくなってきた。
「早く」
「目には目を。あーんにはあーんを」
「ハンムラビ法典にそんな項目はない」
ましろのルールだけを集めた『月野ましろの恋愛教則本！』みたいな本出したら案外売れたりして。
『彼氏いない暦＝年齢の私が１ヶ月で男を骨抜きにした方法！』みたいな。
「むぅぅ……」
「分かった分かった」
「あーん」
「あーん♪　んふふふっ」
ましろはスプーンを俺に突っ込んだまま、嬉しそうに身体をゆする。
ああ……やばい、恥ずかしいけど超幸せ。
「ましろ」
「ほら、俺の唇にも米粒がついてるぞ」
「……？　なにもついてない」
「見えない米粒がついています」
「……あぁ、それは大変」
ようやく俺の意図を理解したのか、ましろはスプーンを置いて身を乗り出してきた。
「それなら……仕方ないね」
「ん……ちゅぷっ……んぅ……」
丹念に舌を使って口元を舐めてくる。
「取れましたか？」
「はい。おかげさまで」
「ふふっ」
「続きはまたあとで」
「うん、今日は泊まっていこうかな」
「……ん」
テーブルの上でそっと指を絡めてくる。
「あっ……今日はだめだ」
「あ……もしかして」
あの日だったか……！
「ごめん、来週は……いっぱいしよう？」
「う、うん。お願いします……？」
「ふふっ、変な約束」
「おまっ！　男にとっては生きるか死ぬかの問題だぞ！」<
「はいはい。今日はチューで我慢してね」
「そこは前みたいにパイズリで……」
「ん？」
「いえ、なんでも……」
最初から最後まで俺はなんだか尻に敷かれている気分であったが……
俺はそんなましろの大きな尻が大好きなので、なんの問題もないのであった。
「ねえ、また変なこと考えてない？」
「そそそんなことないよ！？」<
「第１回、恋人会議ー」
「いえーい！　どんどんぱふぱふーっ！」<
正座する意味を感じられないので、俺のほうから真っ先に脚を崩す。
「こら、ちゃんと聞くこと」
「いいけど、恋人会議って一体なんの話をするんだよ」
「それは……」
ましろは嬉しそうに頬に手を当てながら、なにやら妄想にふけっている。
「これからの……将来について」
「将来……」
そういうことか……。
ましろ……もしかしたら俺がこのまま定職も決まらず、だらだらバイトを続けていくんじゃないかと心配しているのかもしれない。
俺だってこのままではダメだと重々理解している。
きちんと仕事を決めて、ふたりの将来を築いていきたいと思っている。
「ましろ」
「はい」
「俺はちゃんと就職して、きっとプレゼントするよ」
「プレゼント？」
「大きな……ダイヤの指輪だ」<
「０．４カラット以上。それ以外は認めません」
大きさ言われても分からん！<
０．４カラットがいくらするのかは、あとでネットで調べるとして……。
「と　に　か　く」
「ましろがいいなら、俺はこれからもずっと……一緒にいたいと思っている」
「プロポーズなら、もっと雰囲気のいい場所ですること」
「ＰＴＡだろ、分かってる」
「ＴＰＯ。わざと間違ってるでしょ」
「はい、ごめんなさい」
ましろは急須を傾け、湯気の立つ熱いお茶を俺の前に出してきた。
「冷たい麦茶を、お願いします」
「むっ、熱いものを飲んだほうが避暑効果がある」
（マジ……？）
とりあえず、もう一度向かい合って正座する。
「コホン、プロポーズはもっと雰囲気のいい場所ですること」
「オーケー！　じゃあ外出だ！」<
「遊園地でもお城のホテルでも好きなところへつれてってあげよう」
「むぅぅぅ！　人為的に仕組まれたいい雰囲気には惑わされません！」
「む、難しい……！」
ましろは取り乱した自分を落ち着けるため、もう一度正座を正す。
そしてゆっくり深呼吸をして、俺をまっすぐに見つめてきた。
「私と結婚……したい？」
「そう……だと思う」
「思う？」
まだ付き合って１ヶ月だ。
こんなの現実的な話ではないと自分でも重々分かってはいるけれど。
それでも、こんなに楽しい毎日なら……俺はずっとましろと一緒にいたいと思う。
「私よりいい人……いっぱいいる」
「なんだよ急に萎れちゃって」
「……」
「なんか……不安で」
まったく……。
『既成事実を作ってあなたを自分のものにする！』とか言ってたやつのセリフとは思えない。
「ましろがどうしたいかじゃないの？」
「私？」
「そう。俺はこれからもずっと一緒にいたいと思っている」
「ましろは……違ったか？」
「私は……」
俯いて指先を触りながら、ましろは小さくつぶやいた。
「一緒にいたいよ」
「それならそうしよう」
「ん……」
手を握られて少し安心したのか、ましろはふっと息を吐くとまた笑顔に戻った。
「愛すること山の如し」
「武田信玄もびっくりだ！」
「私の愛は富士山よりも高くそびえたっている」
ほう。
「私を落としたいのなら、まず私のお父さんとお母さんを落とすこと」
「ましろのご両親か～……」
「ちなみに、ましろの親って仕事はなにしてるの？」
「資産家を少々」
「結婚しよう」<
「ねえ、なんでさっきより断定的なの！？」<
資産家ってなに！？　逆玉！？
「とにかく」
「ずっと一緒にいるってことはまあその……結婚もいずれ考えてもらうことになる」
「そ、そう……」
「ちなみに、資産家というのはウソ」
「それは別にいいよ！？」<
がっかりなんてしていないぞ！？　本当だぞ！？
「とにかく。お父さんとお母さんと仲良くできたら、それも考えます」
「よし……。じゃあ今から会おう」
「うん」
「え、今！？」<
「今日は日曜日でしょ？　親父さんたち、お仕事されてるの？」
「たぶん……休みだと思う」
「じゃあ決まりだ。今から会おう」
ましろのご両親だ。
きっと個性的な方々なんだろうが、会えばすぐに仲良くなれるだろう。
「あ、それなら行きたいところが！」<
「行きたいところ？」
「おまたせ」
「おお……！　おおぉぉぉお！」
やっと見れたましろの水着姿。
このわがままボディを余すことなく表現できるのはこれしかない……そう、水着！
肌に食い込む水着のライン！
これぞまさに究極のご褒美に他ならない！
「……可愛い？」
「はい。とても可愛いです」
「どういうところが？」
「胸、尻、恥ずかしがる顔」
「またいやらしい目で見てる……」
「ましろがそれだけ魅力的なんだよ」
「ふふっ」
というか……今はそんなことより……。
「初めまして、ましろの父の雄作です」<
「母のまことです♪」<
「はじめまして……小鳥遊和馬です」
「はじめまして……主人公（姓）主人公（名）です」
彼女との水着デート。
胸が躍るドキドキイベントのはずなのに……。
「どうしてご両親も一緒なんだよ！？」<
「ん？　どうしたの？　ひとりでぶつぶつ」
「今のはましろに言ってるよ！？」<
いや、そりゃあ今から会おうと言ったのは俺のほうなんだけど……。
なにもこんな楽しいイベントにご両親を呼ばなくたって……。
ましろはバスガイドのように俺に手のひらを向ける。
「お父さん、お母さん。その……私の彼です」
「お父さん、彼氏ですって！」
「ついにこのときがきてしまったか……」
「このとき？」
ご両親はツチノコでも見つけたように俺の周りをぐるぐる歩きながら好奇心の視線を送ってくる。
「ましろの……彼氏か！」
「はい、お付き合いさせてもらってます」
「私のことは、これからお父さんと呼びなさい」
「わかりました、お父さん」
「グッジョブ！」<
なにこの人、めっちゃ濃い。<
ドヤ顔するときのましろと同じポーズしてる。
「じゃあ私はお母さんね！」
「元気ですね、お母さんも……」
もっと大人しい両親だと思ってたのに、やたらと喋りまくるんだな……。
『なにから聞こうか？』とまるで遊園地でアトラクションを選んでいるときのようなルンルン笑顔のふたり。
「まずはふたりの出会いかな」
「そうね、そこから聞くのが妥当よね」
「おふたりは……どこで出会ったの？」
「ええと」
「家が隣なんだって？　それは彼が狙ってやったことなんだろう？」
「ましろのほうが先に住んでいたのなら、そういうことよね？」
「いや……たまたま」
「たまたまとなると、本当に運命的な出会いだったんだなぁ！」
「それで初めて会った場所はどこなの？　やっぱりアパート？」
「いえ……ましろ……」
「いや、ましろさんが働いているレストランに行ったときに……」
「彼が合コンで来て」
「合コン！？」<
「違います」<
「？」
あまり余計なことを言わないようにとアイコンタクトを送るが、ましろはきょとんと首を傾げる。
「率直に聞かせてほしい。君はましろのどういうところに惹かれたのかな？」
「顔？　身体？　声？　性格？」
左右から浴びせられる質問の掃射に耐えながら、俺は頭の中で最良の回答を考える。
「まっすぐで、俺に一切ウソを吐かないところ……」
「あとはやっぱり、僕をときどきフォローしてくれる……やさしいところですかね」
我ながらこれ以上ない回答だ……！
「あー待って、そういう普通のは聞きたくないんだ」
「もっと正直に！　君の思うがままを！　言ってくれ」
「母性溢れる、優しさのようなものです」
「胸か」
「尻もですね」
「ふふっ」
「いててて……」
みぞおちをえぐりこむ打つ、いいパンチだ。
来世はプロボクサーにでもなるといい。
「むぅぅぅ……」
「そういうの抜きにしても、可愛いところ……たくさんあるんで」
「そうかそうか……！　いい彼氏じゃないか！」
ふたりは満足げに俺の肩を叩きながら大声で笑う。
　
「そうね、ましろとちょっと似ているところもあるし、可愛い子じゃない」
いいんだ、今ので……。
ましろは俺にまとわりつくふたりを必死で引き剥がしながら、引きつった笑顔を浮かべる。
今度はましろのほうに白羽の矢が立った。
「ましろは、彼のどこが好きなんだ？」
「それは……」
「顔以外の全部……だっけ？」
「顔も含めて……全部」
「……マジ？」
「あらあら～」
ご両親の前だからって無理することないのに。
「ふふっ」
「……」
「ふおおおおおおおおおおおお！」<
それでも嬉しいもんは嬉しい！
「よーしましろ！　お父さんもお母さんも！　お腹空きません？　あっちに屋台が！」
「そ、そうだね。少し腹が減ってきたかな」
「うん、お昼にしましょうか」
「私、屋台の安っぽいやきそば、好き！」
「俺も俺も～♪　さあ行こう！」
「あ、ちょっと！」
いつも照れてホントのことが言えなかったのかもしれない。
「はいよ！　オマールエビとイタリアンバジルの焼きそば、ホワイトソース仕立て！」
「なにこの高級感……」<
「あははっ、こうして家族で海に来て泳ぐなんて、何年ぶりかしらね？」
「そうだなぁ。ましろが小学生の頃……だったかな？」
「物心ついてからずーっとひとりでゲームばかりするようになったもんね」
「むぅぅぅ、個人情報！」
「いいじゃないか、彼氏なんだから」
「そーれ！」
「きゃっ、冷たっ！」<
不満げに顔を膨らますましろに、お父さんは両手ですくった水を掛けた。
「やったなー……？」
ましろもすぐに反撃をする。
「うわっ、やめろましろ！　冷たいじゃないか！　はっはっは！」
「ちょっと待ってお父さん！」
「それ俺がやりたかったことなんですけど！？」<
「あ、そうかそうか～、じゃあ思う存分やってくれたまえ。私たちはここで見てるから」
「わくわく♪」
「……」
（やりづらすぎる……！）
今度もう一回海デートしよう。
イチャイチャするのはそのときだ！
ましろはふたりの間を突っ切って、俺の手をとった。
「もう、お父さんもお母さんも……」
「あっち行こう？」
「う、うん。いいのかな？」
「なんだなんだ、もうふたりきりになりたいのか？　仕方ないなぁ」
「じゃあ母さん、ふたりで遊ぼっか」
「そうねぇ、ちょっとだけましろを貸してあげましょう。素敵な彼氏さんとイチャイチャするためだもんね」
「ははははは、そうだな！　そーれ！」
もう用は済んだとばかりにふたりの世界に入ってしまう。
仲良すぎだろ、このふたり。
俺たちは砂浜に上がり、少し離れたところからふたりの様子を眺めることにした。
「ごめん、うるさくて」
「いいよ、全然気にしなくて。面白いご両親じゃん」
「ん」
ましろはかかとを引き寄せて体育座りすると、恥ずかしそうに遠くで遊ぶふたりを見つめる。
「いつもあんなにしゃべるから……私が入る隙間、なくて」
「そうだろうなぁ」
ましろが喋り下手になるのもなんだか納得できる。
「水着、ホントに似合ってるぞ」
「……ん、ありがと」
胸元を隠すように両手を高い位置で組みなおした。
「いろいろ気をつかってくれてありがとう」
「なにが？」
「俺のこと、全部好きって言ってくれて」
「……」
ふたりが遠くで子供みたいにはしゃいでいる姿をクスッと笑い、ましろはその笑顔をこちらに向けた。
「ホントのこと、だから」
ということは……。
「俺のこと……顔も含めて全部好き？」
「ん。好き」
「……」
「ひゃっほーい！！」<
「ついにましろを完全に落としたぞぉぉおおおお！」
「やっぱり顔はなしの方向で」
ひどい！<
「まあ照れてごまかすのもポイント高いので、そのままで」
「むぅぅ……」
俺の頬を両手でつねりながら、どこか満足げに微笑んだ。
「なにも心配してないから」
「心配って？」
「たぶんあのふたり、あなたのこといろいろ試してくると思う」
「ほう……今日は彼氏テストかな？」
「よく分かってる」
まあ、俺もそのために呼んだようなものだ。
ましろとずっといるためにはここを乗り越えなければ。
「ふたりには、徹底的に見てねって電話で言っといた」
「もうちょっと俺の立場考えて！？」<
まあいいだろう……。
高い壁ほど越えたくなるのが男ってもんだ。
「まかせておけ。俺はましろを会って５秒で惚れさせた男」
「すぐにご両親を納得させてみせよう」
「顔はそこまで」
「好きになったんじゃなかったの！？」<
「ウソ。ドウドウ」
まあいい、今のはお茶目ということで目をつむろう。
ましろは指を絡めてぐ～っと伸びをする。
思わず胸に目がいってしまうが、ましろがあまりに清々しい顔をしているのですぐに逸らした。
「でも、心配してないから」
「ありがとう、これからもずっと一緒にいるためだ。がんばるよ」
「ん♪」
そっと重ねられたましろの指先は、砂で少しざらついていた。
俺が握りかえすと、またやさしい笑顔を向けてくる。
「おーい！　ふたりも一緒に遊ばないか～？」
「ん、行く！」
立ち上がって尻についた砂を払い落とし、俺に手を差し伸べてくる。
「行こ？」
なにも硬くなる必要はないよな。
ありのままの俺を見て、どんな男か知ってもらおう。
「……よし！」
「４人で砂のお城でも作るか！」
「ん、作る」
俺もましろの手をとって、勢いよく立ち上がる。
その反動で少しよろめいたましろは、また楽しげに笑った。
「よし、このビーチで一番のものを作ろう」
「道ゆく人々が思わず振り返ってしまうような、そんな豪華な……」
「お城のホテルを！」<
「普通のお城！」<
シンデレラ城を模した巨大な城を作り、少し疲れた俺たちは砂浜に腰掛けていた。
「かっこいい、かっこいい！」
嬉しそうにはしゃぎながら、砂のお城にフラッシュを浴びせまくるましろ。
「またＳＮＳか」
「『家族みんなで作りました。いつかこんなお城に住みたいな♪』っと」
「はっはっは！　君も頑張って稼いで、ましろをお城に住まわせてあげてくれ」
億万長者になっても無理っす。<
「ま、まかせてください、国のひとつやふたつ」
「ふふふふふっ、面白い子ねぇ」
ご両親は顔を見合わせて微笑んだあと、また俺のほうを向いた。
「実を言うとね、ましろは生活力がないから心配なんだ」
「そう、ですか？」
生活力あるほうだと思ってたけど。
「料理も全然できなくてね、服も脱ぎ散らかして……きっと今も自堕落な生活をしているのね」
「してない！」
「料理は上手ですよ」
「あら、いつも食べてるみたいな言いかたね？」
「ええ、まあ」
毎朝一緒に食べてるし……。
「またまた、いくらましろが可愛いからってウソをつかなくてもいいんだぞ？」
「はぁ……」
実家ではどんな生活してたんだろ？
別にウソじゃないんだけど……。
「だから、失礼なのを承知で言わせてもらう」
「君を試させてほしい！」<
やっぱりきたー……！<
「ましろだけじゃ、私たち不安なの」
「この子ひとりっ子だから、ずっとのびのび育ててきたせいもあって……いくつになっても心配で……」
「だから、支えてくれる人がどんな人なのか知りたいの！　あなたのこと……もっと教えて？」
「わかりました。そういうことでしたら……」
「というわけで、彼氏テストを開始します」
「いえーい！」<
「娘の彼にごはん作ってもらうの、ちょっと夢だったのよ～」
「簡単な炒め物とかしか作れませんけど……それでもよければ」
ふたりは楽しげに腰掛けて、ましろの部屋をきょろきょろと見渡す。
（さっき焼きそば食べたばかりだから、軽めのものにしておこう……）
早速冷蔵庫の中を拝見……、調味料は割りといろいろあるみたいだ。
ううん……この前の豚肉が少し残ってるのと、もやしがあるな。
要領は野菜炒めと一緒だ。
玉子と絡めて……このオイスターで味付けしてみるか。
「ましろ、またゲーム増えたんじゃないか？」
「ん、増えた」
「ましろが本体全部持って出ていっちゃったから、父さん家でゲームできなくてちょっぴり悲しいぞ」
「よく一緒にやってたもんねぇ」
「ん、ごめん。新しいのを買うといい」
（返す気ゼロだ……！）<
彼氏テストの割りに、俺のことはそっちのけで部屋の物色を楽しんでいる。
まあこのほうがプレッシャーが掛からなくてやりやすいけど。
「ましろ、彼氏とも一緒にゲームするの？」
「ん、たまに」
「そうかそうか。よかったなぁ、趣味の合う友達できて」
「友達じゃない、彼氏」
「そうだったな。ごめんごめん」
ましろ、あんまり実家に顔出さないのかな？
久しぶりに会ったみたいで、ふたりともましろと話しているとすごく楽しそう。
「彼氏くん。君は、部屋の掃除はしてる？」
「ええと、たまに」
「たまにかー……」
「あ、いや……そこまで散らかってませんよ？」
痛いところを突かれて、つい手が止まってしまう。
「本当かい？」
やばい、もうボロが出そう……。
「ふふっ、いいのよ。男の子なんて少し散らかってるのが普通よ」
「そこはましろが手伝ってあげたりして、ふたりで上手くやればそれでいいじゃない」
「そうか？　でもちょっと心配で……」
「心配性ねぇ、お父さんは」
「ん。彼は仕事先でも、お掃除よくできてた」
「なに！？　職場も一緒なのか！」<
「さっき言わなかったっけ？」
「出会ったのがそこって聞いたけど、それは初耳だなぁ」
少し薄味でオイスターを絡め、小皿に少しずつ盛り付ける。
「できましたよー」
「ああ、ありがとう！」
「まあ！　美味しそうじゃな～い。いただきま～す♪」
俺がテーブルに置くと、ふたりはすぐに姿勢を正して割り箸を割った。
俺とましろはふたりが食べる様子を固唾を呑んで見守る。
「んっ、おいしい！　結構上手ね？」
「うん。都会の人はみんな濃い味付けかと思ったけど、ちょうどいいね」
よかった……薄めにしといて。
さっき軽く食ったばかりだから、濃くすると重たいかと思って変えたけど……正解だった。
「お料理は合格？」
「そうだな。ちょっと安心した」
「うん。たまにでいいから、ましろにごはん作ってあげてね」
「はい、もちろんです」
「ふふっ」
よかった……。
ましろも少し肩の緊張を解いて、ストンとベッドに腰掛ける。
「私ももう、料理できる！」
「そうなの？　いつの間に……」
「コンビニのお弁当ばかりかと思って心配してたのよ」
「お夕飯も、うちで食べてく？　私、作る」
「ふっ」
また微笑みあうふたり。
「私たちはそろそろ失礼するわ。あんまり長居しても彼が疲れるだろうから」
「俺は別に、気にしませんよ！」
「いいんだよ、本当に」
ふたりはましろを見ながら、成長前の姿と照らし合わせるように少し寂しげに笑った。
「『試す』なんて仰々しい言い方してしまったけれどね、私たちはただ……娘がどんな人と付き合って、どんな生活を送っているのか……」
「それが見てみたかっただけなんだ」
「お父さん……」
「ははっ、やっぱりその呼び方は、本当にお父さんになったときにしてもらおうかな」
「雄作さん……」
「いや、その呼び方もちょっと……」
ワシャワシャとましろの頭をなでると、お父さんはひざに手をついて立ち上がった。
そして深々と俺に頭を下げてくる。
「こんな不器用な娘ですけど、それでも私たちの可愛い娘なので……どうかお願いします」
「お願いします」
「お父さん……お母さん……」
「いや、そんな！　こちらこそ、俺にはもったいないくらいましろは可愛いんで！」
「その……これからも付き合っていきたいんで、よろしくお願いします！」
ふたりはゆっくりと顔を上げると、やわらかく微笑んだ。
お母さんの笑ったときの目元は、ましろとよく似ている。
「ふっ、それじゃあ」
「ましろ、たまにはこっちに遊びにくるのよ？」
「ん、わかった」
嬉しそうにましろの頭を撫でてから、ふたりは去っていった。
緊張が抜け、どどっと疲れが押し寄せる。
「……上手くいった……かな」
「うん……」
「最初はふたりとも全然似てないと思ったけど、やっぱり親子だね」
「似てる？」
「ちょっと強引なところはお父さん、笑った顔はお母さん譲りってとこか？」
「カエルの子はカエル……」
「いや、別に悪い印象はまったく受けてないから！」
「うん……」
ふたりきりになったからか、ましろはそっと胸に飛び込んできた。
今日はまだ、一回もこうして抱きしめ合ってなかったな。
「これでましろは完全に俺のものだな」
「ふっ……」
そんな俺を見上げ、ましろは目を細めて笑った。
不意に見せるいつもより大人びた表情に、思わずドキっとしてしまう。
「海、もう一回見に行こう？」
「今から？」
「だめ？」
まあ、２０分も歩けば着くけど……。
「お城、どうなったか見てみたい」
「そこらへんの子供に破壊されてるんじゃないか？」
「ん、それでもいい。海を見ながら……砂浜を歩きたい気分」
「そっか」
有無を言わせないような、そんな雰囲気をどこか漂わせている。
俺は本当の理由も聞かずに、ただただ笑顔で頷いた。
「じゃあ、行こうか」
「ん」
俺の腕からスルリと抜け出したましろは、すぐに部屋の外へ歩き出した。
「……」
そんなましろの笑顔が、どこか寂しそう……
そのとき俺はなぜだかそんな風に感じてしまい、足早に彼女の背中を追いかけた。
「見て、夕日」
「あ、ああ……うん。綺麗だね」
暗くなってきて、海水浴客もほとんどいなくなっていた。
ましろは水平線を眺め、砂浜を少しよろめきながら歩く。
俺はその姿を少し後ろから見守っていた。
「お父さんとお母さん、うるさかったね」
「ははっ。最初はどうやったらあのふたりからましろみたいな不思議ちゃんが生まれるのかと頭を抱えたね」
「私のこと、そんな風に思ってたの？」
「冗談を真に受けないこと」
「ふふっ、私のマネしてる？」
「してる」
「ふふっ、ふふふっ」
ましろは後ろで手を組んで、一歩一歩……大きな歩幅で踏み出してゆく。
こちらを振り返ることもなく、ただひたすらに前を向いて。
「ずっと、一緒にいようね。ましろ」
「……」
「俺はもう今の生活になれちゃったんだ」
「これからもずっと、お前の作る朝メシがなければ生きていけそうにない」
「ふふっ、結婚……してみたい」
突然立ち止まったましろ。
ゆっくり振り返って、なびく髪を手で押さえた。
「ホントに……私でいい？」
「なにをいまさら。また不安になってるのか？」
「ん……少し」
「安心しろ、それは普通だ」
「？」
「女性は誰しも幸せが飽和すると、不安を感じてしまう生き物……」
「つまり、結婚前の女性がブルーになってしまうアレと同じだ！」
「ふふっ、面白いたとえ」
ましろはやっぱりいつもより穏やかな笑みで、俺をじっと見つめてくる。
「どうしたの？　なんか……さっきから雰囲気が違うというか……」
「……」
「最後に、私からも試験をします」
「試験？」
すごく悩んでから口にした答えがそれだった。
「恋人試験再びか。気合い入れていかないとな」
「ううん、今回は……違う」
「婚約試験です」
「……なるほど」
ましろはしゃがみこむと、背中を向けてなにやらゴソゴソしはじめる。
そしてすぐに立ち上がって、俺の元へ歩み寄ってきた。
「これができたら、結婚する。ずっと……あなたといます」
「婚約試験か……のぞむところだ！」
「この手のなかには、デートのときにもらった指輪が入っています」
手品でもするようにましろは握り拳を突き出してくる。
「これを見つけることができたら……私は和馬くんとずっと一緒にいます」
「これを見つけることができたら……私はあなたとずっと一緒にいます」
「この前のリングか。見つけるってどういう――」
「えい！」
「えっ……！」
あろうことか、ましろは目一杯の力で海に向かって投げ捨ててしまった。
「ましろ……おまえ……！　なんてこと……！」
「ふふっ」
あんなに遠くに投げたら……もうどこにあるのか……！
「……」
思えば、今日のましろはずっとどこか思い悩んだ顔をしていた気がする。
自分よりいい女はたくさんいるって今朝言っていたし……。
もしかしてアイツ……！
別れたほうが俺のためだとか、そんな風に考えてるんじゃ……！！
そんなの――嫌だっ！！
「っ！！」
俺は弾かれたように飛び出した。
服を脱ぐ暇はない。靴だけ適当に蹴り飛ばす。
「えっ、ま、待って！」
「絶対見つける！！」
急いで海へ飛び込んだ俺の目の前に広がったのは、暗い世界だった。
水の中は薄く濁っているが、さっきよりもずっと冷たく感じる。
後ろでましろがなにか叫んでいるみたいだけど、くぐもっていて上手く聞き取れない。
（くそっ……！　思ったより深いところまでいっちゃったか……？）
俺は必死で奥底に沈んでいった指輪を追いかけた。
「っ！？」<
水を掻き分けてもっと沖へ近づこうとしたとき、突然後ろから腕を掴まれる。
予想だにしない出来事に、俺は大きく息をこぼしてしまい、やむなく一度浮上することに。
「ま、ましろ？」
俺の腕を掴んでいたのは、紛れもなくましろだった。
服を着たまま、泣きそうな目で俺に抱きついてくる。
「やめて！　ごめん、ごめん……！」
「大丈夫、心配しなくていいから。こう見えて潜水時間には自信あるから」
「ごめんなさい。お願い、もうやめて」
「ましろ、危ないから浜にいてくれ。すぐ……見つける」
ましろの腕を振りほどこうとするが、今回に限ってやたらと馬鹿力でなかなか逃げられない。
「あぶないからやめて」
「やめない」
こんなわけ分からないことでましろを失うわけには……。
「きゃっ」
脚が絡まり、俺はましろに覆いかぶさるように倒れた。
「ましろ……お前なんで……？」
「俺が指輪見つけないと、ダメなんだろ？」
「ち、違う……！　落ち着いて！」
「んくっ！？」
突然しがみついてキスをしてくるましろ。
俺もそれで少しだけ冷静になって、ましろの目を見た。
「なんで……止めたんだ？」
「それは……」
「やっぱり、もう俺と……」
ずぶぬれになったましろの服はぴったりと肌に張り付き……
その胸元には以前プレゼントしたリングのネックレスが……。
「ん……！？」
「え、ちょっとまて……！　これって……！！」
見間違いじゃなければ、さっき投げた指輪……だよな？
「ごめんなさい。ごめんなさい」
「本当は、投げてない。ずっとここにあった」
「じゃあ、さっきのって……」
「あれは落ちていた石ころ……」
「……」
「はぁぁぁ……」
思わず安堵のため息が漏れてしまう。
今日はこんなことばかりだ。
「一応、これは見つけたことになるのかな？」
「……おめでとう」
「……やられた。完全に」
このまま探して見つからなかったら、ダイバースーツでも借りてくるところだった。
「ましろが止めにこなかったら俺、たぶん何日でも探してたぞ？」
「びっくりした」
「なんでこんなひどいウソ吐くんだよ。まったく……」
「ご、ごめん……」
「あなたなら、『そんなことは知ったことか！　俺はお前と結婚するー！』って強引にされると思った」
「そしてエッチしたくなったあなたに服を脱がされ、指輪を発見。『わーいわーい！』という流れ」
「分かるかそんなもんッ！！」<
ましろは痛々しいものを見るように、俺の頬を撫でながら泣きそうな顔をする。
「デートのときの大切なプレゼントだもん。捨てられるわけないよ」
「ましろのことだから、変に不安になって俺のこと諦めるとか言い出すのかと……」
「そんなこと……しない」
「私も、あなたがいないと……だめだから……」
俺は頬に触れるましろの手を強く握った。
「紛らわしいって……！」
「男は基本的には強い」
「だけど、さすがにこういうビビらせイベントには弱いからな……？」
「ごめん……、ごめんなさい……」
「ごめんじゃない。今は笑うところだろ？」
「え……？」
「まあいろいろあったが、無事にクリアしたってことで」
「もっと笑いあう場面だと思うんだけど、……どう？」
「……」
「ふふっ、あはははっ！」
ましろは後ろに手を回してぎゅっと抱きついてくる。
俺も目一杯抱きしめて返した。
「でも、考えてみたことはある。もしフラれちゃったときの私は、なにが違うのかって」
「ほう、興味あるな？」
「ええと……」
ましろはしっかりと抱きしめ直すと、寂しげにつぶやいた。
「朝目が覚めて、壁の穴を見て……もう開けちゃだめなんだって気持ちになって凹んで」
「うん」
「お店に行ってカニを見て、あなたと出会った日を思い出してまた凹んで」
「海沿いを歩いて、海を見て凹んで……ひとりぼっちで砂浜に座ったり」
「そんな私ばっかり」
「もうこの街は、どこに行ってもあなただらけ」
「凹んでばっかりだな？」
「ん。だから……凹まないようにこれからも一緒にいて？」
「ひとりはもう、寂しい……から」
静かに打ち寄せる波が背中をやさしく叩いた。
たぶん、今の俺はすごく幸せな顔をしている。
「当たり前のこと言うなよ」
「だから心臓に悪いイタズラは禁止ね」
「い、今のは気づけなかったあなたが悪い！」
「なんだとー？」
「彼女に対する信頼度が足りない。もっと彼女を信じること」
「どの口が言うかこいつ！」
アイアンクローをかます。
「きゃっ、しょっぱい！　水飲んじゃった！」
「反省しなさい。困ったやつめ！」
「ぷはっ！」
「ら、ラスボスはお父さんでもお母さんでもなく……私自身だった！」
「上手いこと言ったつもりでいてもだめだぞ？」
「ごめん」
完全に服がずぶぬれで俺たちはどこか吹っ切れたのか、浅瀬で腰まで水に浸かったまま動かずにいた。
「これやるなら、水着持ってくればよかったね」
「お前が言うな」
「ごめん……ふふふふっ」
「ちゅっ」
楽しそうに俺のほうについばむようなキスをしてきた。
俺も同じようにましろの頬にキスをする。
「たぶん、こういうこと」
「突然意味深な発言するなよ」
「前はこういうの、平気な顔でできなかった」
「つまり、そういうこと」
さっぱり分からん。
俺が首をかしげていると、ましろはやれやれとため息をつき、もう一度笑った。
「最初はピンときて、それが初めての感覚だったから直感を信じてお付き合いしてみた」
「でも今は違う」
「あなたのことたくさん見て、本当に好きな部分はだんだん見えてきた」
「俺のどこが好きか、ちゃんと分かった？」
「ん」
「間違ったときはしかってくれて、困ったときはさりげなく助けてくれて」
「変に繕わなくても、ちゃんと私の全部を受け入れてくれる……認めてくれる」
「恋人よりももっと先の……ほっとする感じ。それがあなたと私の関係」
「そっか」
気づかないうちに、俺たちの関係って家族に近いものになっていたのかな。
「よし、早速婚姻届もらってくるか」
「あーら不思議！　こんなところに婚姻届けとあなたの印鑑がぁ！」
「なにも持ってないじゃん」
「今は気分だけでも……！」
「そう、エア婚約！」
「詐欺みたいだな」
大きなカニの前で出会い、共に過ごした一ヶ月間。
慌しく過ぎ去る毎日の中で、俺は少しずつ彼女の可愛いところ、間抜けなところ……
好きなことにこだわっているところ、冗談ばかり言うお茶目なところ……
いろいろな一面を知っていった。
でもまだまだ、彼女には俺に見せていない面白い顔もあるだろう。
出会いや付き合った理由にこだわっていたかつての俺が見たら、おそらくこんな恋愛馬鹿げていると一蹴するだろうが……それでも今は声を大にして言いたい。
付き合ってから相手を好きになる恋愛も、この世にはたしかに存在する……ということを――。
社会人になってからというもの、瞬く間に時は過ぎてゆく。
俺とましろが付き合い始めたあの日から、今日でちょうど３年が経った。
３年という月日は、俺の身のまわりをほんの少しだけ変化させていった。
その中で一番の変化は、俺の新しい就職先が決まったこと。
あとは今までさほど興味がなかった食べ物を突然好きになったり……ほんの少しましろが鬼嫁のようなオーラを出すようになってきたり、そんな些細なものだけれど。
それでも１年１年、思い返す度に自然と笑顔がこぼれてしまうような、楽しい生活は送れていたように思う。
そして……今日から俺たちはまた、新しいスタートを切る。
「……ふふっ」
「まさかホントにここでやるなんてなぁ」
リヴァイアサンの店内を貸しきって、身内だけの結婚披露宴。
誰が装飾してくれたのか分からない、お誕生日会のような飾りがいたるところにぶらさがっていた。
この街にはお洒落なドデカい式場もあったけれど、ましろはあえてそこを蹴ってここを選んだ。
「私たちはここで始まり、うまくいった。つまり、またここでスタートするべき」
「ははっ、そうだな」
未だにこの店で働いている人もいれば、俺のように他で忙しくなって辞めた人もいる。
それでもこうして、あのとき一緒に働いていたメンバーはみんな揃って出席してくれていることが嬉しかった。
ましろや俺の両親を含む少しだけ懐かしい顔ぶれに囲まれながら、俺は慣れないタキシードの窮屈な襟元を気にしている。
「身内だけだし、俺たちが軽くスピーチをして……あとは楽しく会食って感じか？」
「ううん。やっぱり、誓いの言葉はやるべき」
「とはいえ、牧師さんいないけど……」
「店長～」
「えーコホン。いいかしら？」
「はい」
あなたがやるんですか……！
「ふたりは病めるときも、健やかなるときも、富めるときも、貧しきときも……」
「死がふたりを分かつときまで、命の続く限り……真心を尽くすことを誓いますか？」
「誓います」
「ええと……誓います」
「やり直し」
「……」
「誓います！」<
「ふふっ♪」
「では、指輪の交換をしてください♪」
「はい！」
「どきどき……」
薄手のグローブを外したましろの左手にそっと手を添える。
周りが見慣れている景色だから、あまり緊張せずにいられた。
「そういえば、前にペアのリングをプレゼントしたときも、まだ指に嵌めてなかったよな」
「ん。あなたに指輪を嵌めてもらうのは……結婚のときだけにしようと思って」
「そうだと思った」
「うん。それが私の……花嫁のルール」
「花嫁ルールか」
「ふふっ」
左手の薬指に、ゆっくりと指輪を通していく。
ましろの指、細いな……。
「……」
よし……。
「……ふぁあ～……。綺麗……」
しっかりと嵌った指輪を見て、自然と俺たちは微笑み合っていた。
これから俺たちは今まで以上に、ふたりで支えあって生きていく。
今日という日は、ふたりにとって一番大切な日だ。
この指輪交換も、一生頭に焼き付いて忘れられない想い出のひとつになる。
「はい。では、誓いのキスを」
「……」
一歩前に出ると、ましろは嬉しそうに真っ直ぐ俺を見つめてきた。
人前でキスってのも……なかなかプレッシャーが……。
たしか、誓いのキスってどこにしてもいいんだったよな？
「マウストゥーマウス。それ以外は認めません」
「わ、分かってるよ……！　ほら、するぞ……！」
「ん…………、ちゅっ」
「えへへ……」
キスを終えると、周りにいたみんなは拍手と共に温かい笑顔を俺たちに向けていた。
「ははは……」
「……」
「あのさ、ましろ」
「俺……頑張ってお前を幸せにするから！」
「じゃあ、あなたは私が幸せにする」
「あのなぁ……今だけでも俺にかっこつけさせろよ」
「ふふっ、ふふふふっ」
３年経っても相変わらずな俺の彼女。（いや、もう奥さんと言うのが正しいのか……？）
相変わらず変なことばかり言うお茶目なところがあって、見た目もさほど変わってはいない。
……だけど、確かに俺たちの薬指のコレは……一緒にいた時間の積み重ねで出来ている気がした。
「ふふふっ」
指輪を嬉しそうに透かして見ているましろを眺めながら、俺はもう一度、彼女に告白されたあの瞬間を思い返す。
『ピンときた』
たしかにそう、運命的なものを感じたと言っていたましろ。
それが本当なのかは未だに分からない。
それでも、あのとき書かされた恋人契約書は……今は婚姻届に化けて市役所に提出されている。
――その事実だけで充分に幸せだった。
「ま、待って……明るいから……カーテン……」
「あ、そうか……！」
「ごめん気づいてあげられなくて」
「平気」
カーテンをゆっくり閉める。
それでもまだ部屋の中は漏れる光で明るい。
静かすぎるせいもあり、少しずつ俺も緊張が高まっていった。
もう一度ベッドの上で脚を崩しているましろの隣に腰掛ける。
（ええと……まずは身体に触れて……）
「キス、して？」
初めての行為にたじろいでいる俺に、ましろは優しく声を掛けてくれた。
「はは、本当は俺がリードしなきゃいけない場面なんだけどな」
「平気。私もあなたも初めてだから」
そうだ、今回はキスするのとはわけが違う。
最後までするんだもんな……。
「だから、ふたりで……一緒に」
「うん、そうだね」
ましろがゆっくりと目蓋を閉じる。
俺も彼女に顔を近づけて、唇が触れる寸前に目蓋を下ろした。
「ん……んぅ……ちゅっ……」
キスをしながら、俺はましろの服の裾に手をかける。
「ま、待って……」
「え……？」
いきなりすぎてびっくりしたかな……？
「あ……あなたから脱いで……恥ずかしい……」
「ああ、うん。わかった」
「……」
俺が上を脱ぎ捨てると、ましろは覚悟を決めたように小さく息を呑んだ。
「……いいよ」
「うん……」
見つめあいながら、俺たちは一枚ずつ身に着けている服をはがしていった。
ましろの柔肌は遠目で見ても分かるほど白い。
彼女は恥ずかしさから逃れるように、また俺に唇を押し付けてくる。
「……ちゅ、ちゅっ……んぅ……ちゅぷ……」
さっきも同じようにキスをしたばかりなのに、全く違った感覚に襲われる。
「んぅ……ちゅっ……ちゅ、ちゅぱ……んん……」
ベッドの上を這うようにしてましろの指先がやさしく俺の指に触れてくる。
人差し指を見つけてそっと握ると、そのままたぐりよせるように指を絡めてきた。
「ちゅぱ……れろ……んっ……あっ……んぅ……れろ……」
「……っ！」
指を一番奥まで絡めると、抑えていたものが外れたようにましろは思い切り舌を差し入れてきた。
絡みつく舌先の少しざらついた感触に意識を集中しながら、俺は小さく息を漏らす。
お互いに性行為を意識してするキスは、とてつもなく甘美で繊細なものに感じられた。
「んっ……キス……いい……」
「ましろは、キス好き？」
「ん。あなたを直に感じられる」
「んっ……ちゅっ」
唾液で少し光沢を放つ唇をキスでぬぐう。
「ふふっ……」
「大丈夫。もっと……遠慮しなくて……ちゅっ……」
「ましろ……っ！」
「んんっ！　んっ、ちゅぱっ……んっれろっ……そ、そう……！」
のけ反るましろに追い討ちをかけるように、唇を強く押し付ける。
ましろを驚かせないように気をつけながら、ゆっくり胸元へと手を滑らせていった。
「あっ……んぅぅ……」
下からやさしく持ち上げるように手のひらで胸を包み込む。
「うわ……やっぱでかいな……ましろの胸」
「んっ……ちゅっ、おおきいおっぱい……嫌？」
「嫌なわけ、ないだろ。ちょっと感動してる」
「ふふっ、いい……よ。いっぱい触って？　んんぅ……」
「ましろ……！」
「ああっ、そんなに……強く……！」
ブラ越しなのに、手のひら全体にじっとりと熱を帯びた胸の感触が伝わってくる。
大きく円を描くように動かして、時々強めに揉んでみる。
手のひらに形を合わせるようにして、ましろの胸はやわらかく波打った。
「なんか……触り方……すっごい、えっち」
「俺だけじゃなくて、ましろも触って」
「うん……」
おずおずと太ももから男性器へと手を近づけていく。
俺は我慢できずにましろの手を掴んで、自分のものへと強引に引き寄せた。
「んっ……ちゅっ……んっ！？」
「すっごい……熱い……んっ、ちゅっ」
ましろは俺の男の部分に直に触れ、最初は戸惑った顔を見せたが……
すぐに嬉しそうに手で握りこんできた。
「おちんちん……ちゅぷっ……あったかい……」
「ましろ、下着も取るよ？」
「え……ぅ……」
ましろが躊躇っているのを無視して、俺は背中のホックに手をかけた。
「～～～～！」<
うおぉ……すげえ綺麗。
こんなに近くで女の子の胸を見るのは初めてのことだから、思わず手を止めて見入ってしまった。
「じっと見ないで……」
「……下も、脱がすぞ」
「……ん」
「……」
最後の一枚まで剥がしてしまった。
ガラス細工に触れるような繊細な動きで、俺はその白く透き通った胸にもう一度触れる。
「んん……っ、あっ……んぅぅ……」
「すげえ……超やわらかい……！」
想像していたよりもはるかにやわらかい。
ましろの胸は手のひらの隙間を埋めるようにぴったり吸い付いてくる。
「やぁだ……あんまりまじまじと……」
「既成事実を作るんでしょ？」
「それは……そう……だけど……」
「俺が女性の胸に触ったのは、ましろが初めて」
「だからこれも必要なことだ」
「うぅぅ……」
観念したましろは、少しでも自分の身体から視線を外させるためにまた唇を押し付けてきた。
「ちゅぅ……ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……れろっ……」
「だぁめ……こっち……。私のお顔を見て？」
「ん、強引だなぁましろ」
「んんっ！？」
やわらかい胸の先端を指先で転がすと、ましろは大きく身体を震わせた。
「乳首、隠れちゃってる」
陥没乳首ってやつか……すげえエロい……。
「い、言わないで……私もその……気にしてるから……」
「なんで？　可愛いと思うぞ？」
中指を上下に揺らして、ピンク色の突起を擦る。
ましろは強く目を閉じて俺にされるがままにしている。
「ちゅぅ、ちゅぷっ……んっ……んぁっ！」
「だめ……そんなに擦ると……私……」
「んんぅぅぅっ！　あっ……はぁぁぁ……！」
おお、膨らんできた。
隠れていた乳首は徐々に膨らみ、ピンと立って上を見上げた。
「はぁぁぁ……だ、だめ……んっ」
「んんっ、ちゅぷっ、れろん、んんぅ……ちゅぷっ、れろっ……ふあぁ！」
「乳首、出てきたね」
「んぅぅ……ちゅぷ、ちゅっ、言わっ、言わないで……」
「ましろ、手が止まってる」
「んんっ、だ、だって……ちゅっ、ちゅぅぅ、あっ、乳首……んんっ！」
俺に催促されて一生懸命ペニスを上下に擦るが、乳首を指で擦るとまた手が止まる。
「おちん……ちん……？」
「そう、もっと触って」
「は、はい……！　んっ、ああぁっ……」
「んぅっ、れろっ、れろんっ、ちゅぱっ、あっ、んちゅっ、ちゅぱっ……」
硬く脈を打ち続けるペニスを恥ずかしそうに見つめ、ましろはまた目を閉じて深いキスをしてくる。
どんどん必死になってまわりが見えなくなっていく彼女の様子が、俺をより一層興奮させた。
舌だけじゃなくて、もっとましろとひとつになりたい。
「れろっ……ちゅぱっ……、ぅんっ？」
俺が口を離すと、ましろは少し寂しそうに顔を上げた。
「ましろ……そろそろ……いい？」
「うん……私も、そろそろ……」
髪の流れに逆らわないようにしながら、首の後ろに手を回す。
ふわりと抱きしめたましろの身体をそのまま、やさしく押し倒した。
「……」
「ましろ、怖いか？」
「……少しだけ」
「でも、他の誰にも見せてないところ……もう見せてる」
「だから、この先も……平気」
「……」
ましろの脚を開き、その間で立ちひざになる。
ふとももの内側に手をのせ、ましろの顔を見た。
「……っ」
恥ずかしくてたまらないといった顔だが、そこから拒絶の意思は感じられない。
そのまま俺は、左手をましろの恥部へと伸ばした。
「んっ……！」
「すげえ……超濡れてる」
指先にぬるりとした感触が広がった。
（胸を触っただけでこんなに……）
「こ、これは私の意志とは無関係……！」
「あなたと繋がりたいと私の身体が勝手に反応した結果、このようにして……」
「難しいことを言ってごまかしても無駄だぞ？」
「ごめ……、あっ……！」
粘液を垂らす恥部をやさしく撫で上げると、ましろはぎゅっと身体を縮こまらせながら困った顔で俺を見つめる。
「ごめんな、ちょっとだけ我慢して」
「こうして指で慣らさないと、たぶんすげえ痛いから」
「ん……」
「あぁっ……！　指……入って……！」
中指をねじるようにしてゆっくりとましろの中へ押し込む。
内側を擦ると、膣内のザラザラしたひだの感触が指先に広がった。
「もっとゆっくり……あっ、ああっ」
「んっ……ああっ……んっ、んん……ああっ……！」
指を上下に揺らすと、くちゅくちゅといやらしい水音が部屋に響く。
ましろは恥ずかしさからなのか気持ちがいいのか、両手で顔を隠した。
「んっ、んっ、んぅぅっ……！　はぁぁ……んっ！　あっ……！」
手のひらを裏返して、内側の上のあたりを擦ってみる。
「ああっ……や、そこ……」
「この辺？」
「んんんっ……！　だ、め……声……勝手に出ちゃう……」
ましろの反応が違ったところを何度も繰り返し指先で刺激する。
「ああっ、あっ、やぁっ、んんんっ……！」
ぐちゅぐちゅとまた水音が増してきた。
ましろはピクリと身体を何度も痙攣させる。
「はぁ……はぁ……んっ！　あぁ……だめ……」
（これだけ湿ってれば、大丈夫か……）
ゆっくりと膣内から指を引き抜き、俺はもう一歩ましろに身体を近づけた。
「もう……入れる？」
「うん。痛いかもしれないけど……ちょっとだけ頑張って」
「ん、平気。少しくらい、痛くても」
「そう言ってもらえると、少しはプレッシャーを感じないで済むよ」
「ふふっ、大丈夫だよ」
「だから……いいよ。きて……？」
躊躇いはなかった。
亀頭をましろの入り口へと押し当てる。
「っ……！」
俺は招き入れられるように、ただただ身体を前に押し出した。
「ああっ……んっ……くっ……ぐぅぅ……！」
「せまい……！」
狭いトンネルを、無理やりこじあけて通るような感覚。
陰茎に力を入れるとましろは辛そうに顔を歪めた。
「あなた……の、入って……きて……痛っ、んんぅ゛……！」
半分くらい入れたところで、少し止めてましろの様子を確かめる。
「……入った？」
「今、半分くらい」
「ウソ……これで半分？」
「じゃあ……奥まで入れるぞ？」
「ん……」
「ああぁっ！　んくっ、うぅぅぅ……ああっ！」
陰茎が根元まで飲み込まれ、今まで感じたことがない感覚に包まれる。
「あなたが……一番奥に……」
「ましろの中……すげえ熱い……！」
「これで、全部つながった？」
「俺、ちゃんとましろの処女もらったからな」
「うぅ……、うれ……しい……！　うれしい！」
「既成事実……！　これでもう、あなたは私……のっ……！」
「うん。お前も俺のものだ」
ましろとの結合部は痛々しい赤で染まっている。
けれど、ここでやめることは不可能だ。
「ましろの中……熱くて、絡み付いてきて……」
「ごめん、すげえ痛いだろうけど……最後までするよ……！」
「んくっ、だいじょうぶ……だから。私は、大丈夫だよ……」
俺が動かなくてもましろの膣内は何度も収縮して、それだけでも気持ちよさがこみ上げてくる。
腰を動かそうとすると、ましろは俺の手を掴んで懇願の眼差しを送ってきた。
「キス、キスだけ……して？」
「うん」
「ちゅっ、ちゅぱっ、んんぅぅ……あっ、くっ……！」
「いいよ。いっぱい……突いて」
（キスで少しでも痛みから解放されるなら、何度だってするさ……）
「あっ……くっ……あっ……あっ……」
ゆっくりと前後に腰を動かしながら、彼女の顔を見る。
うっすらと涙を浮かべて時々苦しそうな声を漏らすが、どこか満ち足りた表情だった。
「あっ、こ、これが、エッチ……！　んんぅっ！」
「そう……だよ！　どう？　処女喪失の感想は」
「なんか、想像……してたよりっ、ずっと……すごっいぃ……！」
「なにも、考えられなく、なっちゃう……！」
ゆっくり引き抜いて、また一番奥まで一気に突き入れる。
ましろはその度に胸を反らせながらまた口を半開きにした。
「んっ、あっ、おちんちんが、私の一番奥、つんつんって……！　んぅぅ！」
「こう？」
「あんっ、そ、それ……！　すご、い……！　私たち、本当に大事なところで、つながって……！」
「私、今までで一番……自分が女の子だって、感じてる……！」
「そうだよ。ましろは女の子なんだから」
「俺が選んだ、たったひとりの女なんだからな……！」
「嬉しい……！　あなたとできて……うれしい……！」
「俺もすげえ嬉しいよ」
「いい、よ。もっと思いっきり……力いっぱい、ずんって突いて？」
「でも……」
「もう、痛いから……」
「どうせ痛いなら、あなたには、最後まで……思いっきり気持ちよくなってほしい……！」
両手を絡めて、やさしい笑顔を向けてくる。
俺は股間にこみ上げる快感より、そのましろの気持ちがなによりも嬉しかった。
「じゃあ……少し激しくするぞ？」
「ん。いっぱい、愛して？」
「わかった」
俺はさっきとは比べ物にならないくらい強く、腰を叩き込んだ。
「あああっ！　んんぅ！　あっ……いい……そのまま……！」
「ましろっ！」
痛みで顔を歪めるましろ。
彼女の覚悟を無駄にしないためにも、俺はそのまま思い切り彼女の中をかき回した。
突き入れるたびにぱちんぱちんと打ち付ける水音が、いやらしく鳴り響いた。
「あっ、あっ、あっ、んぅぅっ、ふあっ！　ああぁ……！！」
「っ！　あっ、そこ……！　ああっ、んぐっ、もう、だっめ、ああぁっ！」
どうせなら少しでもましろに気持ちよさを感じてほしい。
俺はましろが反応した部分を、亀頭の先で何度も叩き続けた。
「んきゅっ、ああっ、そこ、もっと……もっとぉ！」
「ここ？　ましろ、この辺好きか？」
「ん。その辺り擦られると、変な、感じする……！　ああっ！」
「ちょっとだけ、あ、気持ちよく、なってきた……かも？　んんっ！」
前後運動を止め、その弱い部分に亀頭をぐりぐりと押し当ててみる。
「んんぅぅぅぅっ！？　ふ、深い……！」
「おちんちん、で、おなか、ぐにゅぐにゅって……！」
「もう、あなたのおちんちんの形に、なっひゃう……！」
陰茎を包む膣内のひだの感触がどんどん俺に射精しろと促してくる。
また思い切り激しく腰を叩きつける。
「んっ、んっ、あっ！　赤ちゃんって、こうして……できる……今分かった……」
「こんなすごいことして、命って、生まれる……んだ……！」
「うん、すごいな……！　くぁあっ！」
「んっ！　こうして、こうしておちんちんの先からびゅって、精液が出て、赤ちゃんできるの？」
「そう。ましろの中に出すと、俺たちの赤ちゃんができる……かもしれない」
「すご、い……！　私たち、そんなすごいこと……してる！　あっ、んんっ！」
俺の股間が、ただましろだけを求めて膣壁をむさぼりつづける。
手のひらで混ざり合う汗の熱気、ぐちゃぐちゃといやらしい音を立てる膣内、ましろの甘い髪の香り。
俺の身体すべてがましろを感じている。
俺はもう、思い切りましろに射精したくてたまらなかった。
「かた、い……！　熱い……！　ああっ、あっ、あっ、おちんちん、すごっ、ああっ！」
「やだ、ああっ、んぁ、恥ずかしい音、ぱちんぱちんって、ずっと、あんっ、あぁっ！」
「ましろ、気持ちよくなってきた？」
「わか、わからないっ！　でも、さっきより、ちょっとだけ、おまん……」
「……っ」
「どこだって？」
「な、なんでもっ、ない……！」
「え？　なに？　聞こえない」
わざとましろの弱い部分を力いっぱい突き上げる。
「んんぅぅっ！？　ぷぁっ！　そこ、きもちっ……んんっ！」
「どこ？」
「お、おまんこ……です……！」
「気持ちいい、です……！」
「はい、よくできました」
「むぅぅぅ……すぐエッチなこと言わせようとする……！」
「そりゃまあ、ましろにエッチなこと言ってもらったほうが、俺興奮するし」
「ぅぅぅ……いつかあなたに１００倍恥ずかしいこと言ってもらう……」
「それはそれで」
「むぅぅぅ……」
ましろが油断したところで、また別の角度に向かってペニスをねじ込む。
「ふぁぁぁ……――っ！」<
「ましろ今、すげえ気持ちよさそうな顔してたぞ」
「して、ない……」
「なんか、一瞬頭が、まっしろに……」
もしかして、イキそうになった？
「じゃあ、このまま一気に最後までするけど、いいか？」
「……ん。たぶん」
（たぶん……？）
俺はましろに飲み込まれていく部分を見つめながら、ゆっくりと腰を加速させていった。
「あっ……あっ、あっ、んぅっ、あっ……あっ」
「あっ、んっ、ああっ……！　ああっ、あんっ、あっ、んっ！」
「あっ、うっ、このまま、射精……するの？　あっ、んくっ、あんっ……！」
俺はましろの問いかけを無視して、夢中で膣内を穿つ。
こみ上げてくる射精感に身をゆだねながら。
「あっ、あっ、ああっ、あんっ、んんっ！　やっ……！」
「またぷくって、おちんちん、ぷくって、硬く……！　ああぁっ！」
「ましろ……ましろ……！」
「感じて？　もっと、私の、あっ、んっ、中で、いっぱい感じて？」
「やばい……そろそろ出そう……！」
「ああっ、精液？　出そう、なの？」
精液という単語を口にしてから、またましろの膣内は収縮を始めた。
俺に早く出せと言わんばかりにぐねぐねと絡み付いて離れない。
「やっば……！」
「んっ、んぅ、ああっ、ああっ、あっ、あんっ！」
「出るよ、ましろ……！」
「きて。精液……いっぱい……！　あったかい精液、いっぱいちょうだい……！」
「ましろぉぉっ！」
「きゃあああぁああああ～～～～――っ！」<
中に出す
外に出す
最後の一押しで思い切り膣の最奥までペニスを押し込むと、そのまま勢いよく溜めていたものを吐き出した。
ましろは手を強く握り、俺のすべてを受け止めてくれる。
「ああっ、ああぁ……でて、いっぱい出て……んぅぅぅぅぅっ……！」
どくどくと繰り返し脈打つペニスが、精液の最後の一滴までましろの中へと送り込んでゆく。
ましろは片目を閉じて、押し寄せる精液の衝撃に小さな悲鳴を上げた。
「おちんちん、まだぷくってして……いっぱい、私の中……入ってきて……！　あっ、またきた……！」
「おなかのなかが……あったかい……」
「くっ、あぁ……ましろぉぉ……」
ひとしきり射精が終わると、ましろはやさしい笑顔を俺に向けてきた。
「いっぱい出たね」
「うん……」
「気持ち、よかった？」
「すごく……」
「そう」
「ごめんな、無理させて。痛かったでしょ？」
「平気。途中からあんまり分からなくなった」
「そっか……」
「そんな顔をしないこと」
「でも……」
「彼氏は……エッチのあとは、優しくキスをすること」
「うん」
「ちゅっ……んぅ……」
握った手を離さないまま、やさしく口付けをした。
「ん……ちゅっ、ありがと」
射精後の脱力感に襲われながら、俺はましろのほうへ倒れこんで強く抱きしめた。
「ふふっ、髪の毛くすぐったい」
「ましろ、もうちょっとだけこうしていようぜ」
「ん、賛成」
ひとつになって、俺たちはまた少し……距離が縮まったような気がした。
たぶん、これは気のせいなんかじゃない。
たしかに胸の奥底で、ましろに対する特別な感情が大きくなっていくのを感じた。
ましろを思い切り汚したくなった俺は、射精の直前でペニスを勢いよく引き抜いた。
「わっ……！　んぅぅぅぅっ！」<
突然噴出した精液にましろは驚いて目を閉じる。
何度も脈動するペニスはましろの全身をべっとりと白に染め上げていく。
「うへぇ……べとべと……」
「ハァ……ハァ……」
ましろは自分のおなかの上でべっとり広がる精液を見つめて、くすっと笑みをこぼす。
「いっぱい出たね」
「うん……」
「気持ち、よかった？」
「すごく……」
「そう」
「ごめんな、無理させて。痛かったでしょ？」
「平気。途中からあんまり分からなくなった」
「そっか……」
「そんな顔をしないこと」
「でも……」
「彼氏は……エッチのあとは、優しくキスをすること」
「うん」
「ちゅっ……んぅ……」
握った手を離さないまま、やさしく口付けをした。
「ん……ちゅっ、ありがと」
射精後の脱力感に襲われながら、俺はましろのほうへ倒れこんで強く抱きしめた。
「ふふっ、髪の毛くすぐったい」
「ましろ、もうちょっとだけこうしていようぜ」
「ん、賛成」
ひとつになって、俺たちはまた少し……距離が縮まったような気がした。
たぶん、これは気のせいなんかじゃない。
たしかに胸の奥底で、ましろに対する特別な感情が大きくなっていくのを感じた。
俺がズボンを下ろすと、ましろはまたやさしく俺のものへ触れてきた。
この前覚えたのか、逆手でやさしく握って上下に動かしてくる。
「硬い……」
「そう、というわけで……はい」
「胸で……ってどうすればいい？」
「胸でこう、挟んで動かすっていうか……」
「とりあえず、脱がすよ」
「っ……！」
俺は抑えきれない好奇心から、強引にましろの胸元をこじあけた。
「こう？」
「そうそう、そんな感じ」
机の上に座った俺に、ましろは両手で胸を寄せて覆いかぶさってくる。
「そのまま谷間にこいつを」
「う、うん……」
「うおぉ、あったけぇ……」
陰茎をましろのやわらかい胸が包み込んだ。
膣内とは違うやわらかな気持ちよさに、またそれは一層硬さを増して膨れ上がっていく。
「うぁ……あなたの……むくむくってまた……」
「今日はおっぱいとＨするの？」
「まあそんなとこ」
「知ってる。これ、パイズリ」
「おお……知っているのか。どこでそんな知識を……！」
「あなた、前もおっぱい触ってたから……どうしたらいいかと思って」
「まさか……誰かに相談したんじゃ……？」
「ち、違う！　知恵袋で調べた」
情報化社会恐るべし……。
「そっか。ふふっ、でもこうするのが……いいの？」
ぎゅっと胸を寄せて、締め付けを強くする。
「こう？」
「うん、そのまま動かして」
「動かす……こんな、感じ？」
慣れない動きで戸惑いながら、ましろは身体ごとゆっくり上下に動き始めた。
「ああうん、気持ちいい」
「そっか……こう、か……」
またひとつ新しいことを覚えたと楽しげにペニスの様子を見つめる。
ゆっくり丹念に滑らかな肌で竿を刺激され、俺は気分的にも満たされていく。
「こう、なんていうか……奉仕されるのも男としては気分がいいね」
「奉仕……なるほど」
「男性を満足させるには、技術だけでなく気持ちよくさせるという意思を伝えることが大切……」
「そう」
「胸を見るという視覚情報も大切。また勉強になった」
ましろがどんどん俺の喜ばせ方を覚えていく。
それがたまらなく嬉しかった。
「ましろは俺の女だからな」
「どんなにエロくなろうと、俺以外とはこういうことをしちゃだめだぞ？」
「当たり前。もう私はあなたのもの」
「あなたも、私のもの」
「そゆこと」
「んっ、あっ……」
隠れている乳首を親指でくりくりと押し込んで刺激する。
相変わらず超やわらかいな……。
「乳首……触られると、なんか……んっ、変な……」
「変な感じする？」
「ん……。なんか脇のあたりがゾクッてして……変な感じ」
「気持ちいいのとは違う？」
「んー……わからない。でもなんかエッチな気分になってくる気がする」
ってことは、一応気持ちいいのかな？
「そっか。じゃあもっと触らないとな」
「もう……。あっ、んぅ……」
「おお、ほら。少し立ってきた」
「やっ、んっ……あっ……」
執拗に乳首を責めると、ましろは顔にかかった前髪を指で直しながら俺に救いの眼差しを送る。
「んっ、あっ、他……は？　どうしたらいい？」
「そうだなぁ……」
「ちょっとツバ垂らしてみて」
「え、ええ……？　べとべとになるよ……？」
「それがいいの」
「そう……」
ましろは半信半疑に小さく口を開けて、唾液の糸を垂らした。
まず尿道口に当たり、それからましろは器用に舌を動かして全体にも垂らしていく。
独立した意思があるかのごとく、自然と陰茎が繰り返し上下に揺れた。
「これれいぃ？」
「うん、すげえエロい」
「唾液が潤滑剤？」
「そう。まあ、あとは気持ちの問題」
「また気持ちの問題……。なるほど……」
「男性は女性が気持ちよくさせようと献身的に努力する姿が好き……？」
「それはあると思う」
尽くされてる感じが嫌いな人はそうそういないだろう。
「あとはやっぱり……男の人はみんな唾液が好き？」
「それはたぶん違うぞ……」
まあ俺は好きだけど。
「口から液体を垂らすのが見た感じエロいからじゃね？」
「なるほど……これも視覚情報……覚えた」
ひとつひとつ彼氏の性癖をインプットしていくましろ。
こうして色んなことを覚えていったら、この先どうなるんだろう？
マジで数年後はすげえテクニックを身に着けていてもおかしくない。
ましろは垂らした唾液をこぼさないように胸でペニス全体に塗り広げると、ぐちゅぐちゅといやらしい水音を立てながら俺の目を見た。
「こういう音を立てるのは？」
「エロい」
「ふむ……胸でするのは、結構奥が深い。研究の必要がある」
「じゃあ研究ついでに……胸をこう、左右交互に動かして擦ってみて」
「交互に……ん。わかった」
（おぉぉ……これはなかなか……）
ましろは俺の反応を逐一確かめながら、一定のリズムで竿を刺激する。
見せ付けるように膨れ上がる亀頭にまた唾液を垂らして、丹念に擦った。
「こ、こう？　気持ちいい？　おっぱい」
「うん、いい」
「ふふっ、おもしろい顔」
「お、おもしろい？」
「こうして、ぎゅってして擦ると……ちょっとだけ『あぁっ……』って真剣な顔する」
「それは……まあ……」
気持ちいいからな……。
自分では気づかなかったけど、そんな顔していたのか……。
「じゃあ、もうちょっとだけ……速くしていい？」
「うん……」
ましろはもうコツを掴んできたのか、俺の目をじっと見つめながら、今度は両胸を合わせて上下に動かす。
「気持ちぃ？」
「うっ……」
きめ細やかな肌がほどよい摩擦で下から上に向かって竿を絞り上げる。
「ねえ、気持ちぃ？　ねえ」
「なんで俺に言わせようとするんだよ」
「ふふっ、あなたも私にエッチなこと言わせようとする」
「だから、私もする。これでおあいこ」
「ほう……」
完全に優位を取ったましろ。
今すぐにでもこの顔を思い切り汚してやりたくなった。
「ねえ、どんな気持ち？　ねえねえ」
「はいはい気持ちいいです！　……これで満足か？」
「だめ。もっと愛情をこめて言いましょう」
「無茶言うなって……！」
「くっ……」
「あ、またおもしろい顔した。ふふふっ」
こいつ……！
「おっぱい気持ちいい？」
「気持ち、いいよ……」
「ふふっ、そう」
唾液の膜で完全に覆われ、すべりがよくなったペニスをまた左右交互に胸を動かして勢いよく擦る。
手で触られるのもいいけど、やわらかい胸で勢いよくされるのも悪くないな。
「あー、それやばい……」
「パイズリも、たのしい」
「あなたの顔がよく見える。おちんちんも、よく見える」
「やっべ……」
嬉しそうな顔でたぷたぷと音を立てながらパイズリされる光景。
押し寄せる射精感を押しとどめるのが限界だった。
「ピクってした。出そう？」
「う、うん……そろそろやばい」
「じゃあ……もうちょっと速くする」
「ま、待って……！」
俺が止めようとしてもましろは聞く耳を持たず、ゆっさゆっさと激しく胸を揺すって竿をしごいた。
さすがに限界が近くなってきた。
「んっ、はぁっ……んっしょ、んっしょ」
「ストップ……！　出ちゃうって……！」
「聞こえません」
「んっしょ、んぅ……ねえ、まだ？　早く出して」
「うあぁっ……」
じたばたもがく俺を逃がさないように机に押し付けながら、また唾液を垂らす。
俺は脚の力が抜けて、ましろにされるがままになっていた。
「ふっ、ふぅっ、ふっ、んっ……！」
やば……出る。
「ましろ……このままだと……顔に……」
「いい。そのまま受け止めるから」
「で、出る……！」
「んぅぅぅ～～～～！？」<
熱い性の奔流がましろの顔や胸元へ降り注ぐ。
俺の顔を見ていたせいで、一瞬なにが起きたのか気づかなかったましろは、ただただ呆然としていた。
「わぁ……すごい…………精子がいっぱい……」
「ハァ……」
「だから言わんこっちゃない……顔がべとべとだぞ？」
「あったかぁい……すごい匂い」
ましろは亀頭の先に残った精液を人差し指でくりくりと広げて遊ぶ。
「いっぱい出して、おちんちんくてんってなってる。つんつん……」
「わっ……またちょっと硬くなった……！　ぐろい……」
「ぐろいとか言うなよ……」
「でも可愛い」
「さいですか……」
「ふふっ……」
ましろは再び硬さを取り戻しつつあるペニスを二本指でやさしくしごきながら、俺になにか言いたそうな視線を向けてくる。
「分かってる。そこに手ついて？」
「後ろからするの？」
「そ。早く後ろ向きな？」
「は、はい……」
「あなたが見えないと……なんか落ち着かない……」
「そのほうが興奮するんじゃね？」
「し、しない……と思う」
テーブルに手をついて、何度も不安げに振り返るましろ。
さっきはまんまと手玉に取られちまったからな……。
ちょっといじわるしてやるか。
「……この姿勢であってる？」
「あってるよ？」
「……」
「ふふっ」
ましろの尻の割れ目に沿ってペニスをこすり付ける。
「ちょ、ちょっと……」
「どうした？」
「入れ……ないの？」
「どうしようか？」
「……」
腰を前後に揺らして素股のようなことをしてみる。
「……て」
「え？　なに？」
「いいから……入れて……」
「指を？」
「違う。おち……んちん」
「聞こえないな。よし、このまま素股で抜くか～」
「うぅぅぅぅ。おちんちん、入れてください……！！」
「……素直で結構」
「んぅぅぅぅぅぅううっ！？」<
パイズリしていたら濡れたのか、ましろの恥部はすんなり俺を受け入れた。
少しきついが竿も十分に湿っていたため、一番奥まですぐに届く。
「ああっ……はぁ……っ！　ち、違う……」
「この前と、全然違う……！」
「うわっ……すげえぬるぬる……！」
すでにましろは脚が震えて立てなくなっている。
俺は最初からハイペースでましろの膣内へ竿を何度も打ちつけた。
「やべえ、ましろの中気持ちよすぎる……！」
「んっんぅぅぅっあっ、あんっ、あっ、あっ！」
「ま、待って……もう……！　んんんっ！？」
ガクっと腰を震わせて全身を脱力させる。
「もしかして、入れただけでイった……？」
「……んっ……あっ……んぅぅっ……んぅぅ……」
「ちょっと……休憩しませんか」
「却下します」
「んぅうううっ！？　あっ、あんっ、ま、待って！」
これからもっと激しくなるってのに、こんなところでやめられるかよ。
半泣きですがりつくましろを無視して、一番奥まで力をこめて叩き込んだ。
「ぅぅぅ……きっ、鬼畜ぅっ！　あっあんっ、あっ、あぅっ！　はげっ、ひっ……！」
「もうらめ、ゆるひて……んっ、あっ、あんっ……んぅぅぅ！」
「まだ痛かった？」
「痛く、はないけど……！　気持ち、よすぎて……おっきな声、出ちゃう……！」
「んっ、んぅっ、あっ、んっ、んぁっ！」
「お願い、やっぱり座る……座らせて……っ！」
気持ちいいならこのまま続けよう。
俺を弱弱しく押し返す手を掴んで、強引にテーブルの上に押し付ける。
「まだ全然。これからもっと気持ちよくなるぞ？」
「も、もっと？　無理……！　絶対無理ぃ！」
「前向きでするのと、後ろじゃ……あたるとこ違うの……！　だ、らめっ、んぅぅぅぅっ！？」
「なんだましろ、バック気に入ったのか。そうかー、発情期の動物っぽくてエロいもんな」
「ち、ちがっ……！　こんなっ……んくぅっ！？」
また強引に俺を押し返そうとするが、その手もまたテーブルに押し戻す。
「ごめん、なさい……！　もう、いじわるしないから……！」
「いじわる？」
「おもしろい顔とか、言わないから……！　んっ、可愛い、顔とか、言わないからっ……！」
「いいよ。気にしないから」
「そ、そうじゃなくって……！　あっ、ふぁぁぁっ、おちっ、おちんちん、おなかのなか暴れまわって……！」
「じゃあやっぱりセックスやめる？」
「やめない……！　やめない、けど、もうちょっと……ゆっくりっ！　んぅぅぅう！」
一度動きを止めて、膣内からペニスを引き抜いた。
ましろは呼吸を整えながら、物足りなそうに振り返る。
「……あ、あれ？」
「どうした？」
「や、やめない……もっと……したい……」
尻を振っておねだりしてくる。
「やっぱりする？」
「する……」
「わかった……激しくてもいいから……する……」
「よし」
「んぅぅぅぅぅぅう～～～～っ！？」<
腕を掴んで目一杯引っ張りながら、再度ましろの中を穿つ。
ましろは口を押さえながら、必死で声を殺していた。
「んっ、ふっ、んっぅっ、あっ、んっ、んっ……！」
俺はその光景に余計に興奮して、前に手を回して引き寄せながら叩き込む。
「うぅぅぅぅっ、あっ、ああっ、んんっ！　あっすごっ、あっ……！」
ましろの愛液はとめどなく溢れ、しまいには俺の脚にまで滴り落ちてきた。
さっき射精したばかりなのに、また限界まで中で膨らんで、腰を打ち込むたびにましろは甘い声を漏らす。
「だ、め……！　気持ちいい……！　ああっ！　気持ちよすぎっ、るよ……！」
「セックスっ、こんな、気持ちいいなんてっ、んんぅっ！」
「やめられなくなっちゃう……！　エッチ……何度もしたくなっちゃう……！」
スイッチが入ってしまったのか、ましろは自分から腰を突き上げて俺を求めてきた。
「ましろっ……！」
「あっ、だっ、深いっ……！　んぅっ！？　あっあっああっ……！」
女性を強く意識させる骨盤の曲線。
密着した身体から伝わってくる体温……甘い香り。
その全部が俺を激しく突き動かす。
「だっめっ、イッ、またイク……！」
「ましろ、感度よすぎっ……！」
「わからない、そんなのっわかっ、らない……！　んぅぅぅっ！」
「ましろ、俺も……もう、イクぞっ！」
さらに速度を上げて、俺はましろに覆いかぶさりながら力いっぱい叩き込む。
身体がひとつに溶け合うような感覚に襲われる。
今はただ、目の前でもがくましろの姿だけを見ていた。
「あっあっあっ、だめっあっ、またっ、ぁああっ！」
「くっ――！！」<
中に出す
外に出す
「あっ……あぁぁっ！！」
ましろの身体を強く抱きしめながら……俺は果てた。
思考が停止する一瞬、それでもしっかりとましろの姿だけを見ていた。
「いっぱい……きてる……んっ、んんっ！」
一番奥まで差し込まれたペニスの先から、ありったけの精液が注ぎ込まれる。
最後の一滴がなくなるまで、俺は電流のような快感のなかで絶えず腰を振った。
「ま、ましろ……ましろぉ！」
「きてる……おなかの中にいっぱい……元気なあなたの精液……！」
「赤ちゃんできちゃう、こんなのできちゃう……！」
収縮する膣内にすべての精液が注ぎ込まれ、俺もついに力尽きて脱力した。
「ましろ……それ以上締め付けるなって……！」
「勝手に、身体が勝手にそうなっちゃう……」
「んっ、はぁ……はぁ……」
「はぁ……はぁ……」
もう言葉を発する元気もなくなって、俺はましろに抱きついたままゆっくりとペニスを引き抜いた。
「あっ……こぼれそう……」
愛液で光沢を放つ恥部を手で押さえ、ましろは照れ笑いを浮かべている。
２回目なのにこんなに出るなんて……
やっぱりましろとは身体の相性がいいんだろうか……？
「ましろ、キス……しよう」
「ん」
「ちゅっ……んぅ……。ふふっ」
『行為のあとはキスをすること』
これも、彼女が決めた恋人ルールのひとつだった――。
「ああっ、んんぅぅぅぅ～～～～っ！？」<
精液が中で弾ける寸前……
俺はペニスを引き抜いて、ましろの尻に向かって思い切り射精した。
「あつっ、また、あっ……！　こんなに……！」
「ああぁっ、くっ！」
こうして彼女を自分の体液で汚す瞬間……。
俺はなんだか、自己の征服欲を満たされている気がした。
「んっ、んぅぅっ、んっ……ぁぁ……またっ、んっ！」
ペニスを引き抜いたにも関わらず、ましろの身体は小さく痙攣し続ける。
「んっ、あぁっ、こんなに、いっぱい……嬉しい……んっ」
「２回目なのに、こんなに出るなんて……」
精液が枯れ、最後はにじみ出るように亀頭の先に白い液体の層ができる。
俺はそれを一滴も余さずましろの尻に塗りつけた。
「はぁ……はぁ……んっ……はぁ……」
「こんなに汚して……綺麗にしないとバレちゃいそう……」
白く汚れた身体を確認してから、ましろはなにか言いたそうな顔で俺を見つめてくる。
（あ、そっか……）
「ましろ、キス……しよう」
「ん」
「ちゅっ……んぅ……。ふふっ」
『行為のあとはキスをすること』
これも、彼女が決めた恋人ルールのひとつだった――。
「……」
シャワーを済ませた俺たち。
妙に上機嫌なましろにコスプレ衣装を見せたところ、快く受け入れてくれた。
（コスプレセックス、一回やってみたかったんだよな……）
とりあえず順番にシャワーを浴びることになり、先に俺から済ませた。
妙に落ち着かないまま、ベッドに行儀よく腰掛けている。
待っている間、スマホを見る気にもなれない。
「お、おまたせ……」
「う、うん」
「じゃあ……しよっか」
「はい……！」
なんか完全に変な空気になっている。
「ねえ……ひとつ、提案」
「う、うん？　なに？」
「せっかくラブホテルにきた」
「うん」
「だから、ここでしか出来ない……その……エッチなことをするべき」
「というと……」
ましろが視線を向けた先には、エログッズの自販機があった。
「え、もしかして……なにか使ってみる……とか？」
「ん」
俺はましろに促されるまま……
目隠しや手錠など、マニアックなアイテムを数点購入した。
「……」
「ほ、ホントに大丈夫……？」
手錠をくくりつけ、ましろの下着を脱がせた。
「ちょ、ちょっと怖い……かも」
「じゃあやっぱり……」
「いい、このまま……してみたい」
「あなたは、思いのまま……欲望を私にぶつけるといい」
「ましろ……ましろって……」
「結構スケベだな」<
「は、早くすること……！」
「いや、ドＭ？」
「もうっ！」
「分かった」
「でも、嫌だったらすぐ言えよ？」
「ん……わかった」
それならちょっとアブノーマルなエッチを楽しむとしよう。
ラブホではラブホでしかできないエッチか……。
ホント、面白いこと言うな。
「っ！」
おろし立ての電動バイブを起動すると、ましろはびくっと身を縮めた。
「や、やばい……！」
（今さら遅いぞ……）
ためしに太ももの内側にくっつけてみる。
「ひゃっ、く……くすぐったい……」
「おお、いい反応」
そのままゆっくり押し付けながら脚の付け根までスライドさせ、またひざのほうへ動かす。
「……これは……予想以上に……やばい」
「やばいしか言ってないな？」
「だってぇ……！」
ましろはなにか反論をしようとするが、手錠の鎖が伸びきって自分は身動きが取れなくなっていると再認識すると、すぐに黙り込んだ。
俺はじらすように反対の太ももにもバイブをこすりつける。
「じゃあ……いい？」
「……」
覚悟はできているようなので、ましろの局部へ徐々に触れさせていく。
最初は中心からずらして、徐々に円の中心へ動かすように。
「あっ……んっ……んんっ……やっ……」
「んんっ……！　んはっ、ぅぅ……これは……あっ……！」
恥部の中心に強く押し当てると、ましろは身を縮めて堪え始めた。
自分が手錠されていることを一瞬忘れていたかのように、またカチャカチャと金属音を立てて暴れる。
「真っ暗で……ああっ、んっ……うぅぅ……！」
「あ、目隠しだけでも外す？」
「い、いい……！　あなたになら……なんでもできる、から……！　んっ！」
「そっか……じゃあこのまま」
ましろの恥部に徐々に愛液が染み出してきた。
俺は一度バイブを止め、やさしく触れてみる。
「すげえ……ちょっと当てただけなのにめちゃくちゃ濡れてる。トロトロ……」
「ぅぅぅぅぅ～……！」
懲りずに何度も手錠をカチャカチャと動かすましろ。
やばい……ちょっと楽しくなってきた。
「こんな格好をさせて……一体どういうおつもりですか？」
「自分から言っておいてなにを……！？」<
というか、なにその丁寧口調。
「こんな格好をしているときは、もっとそれらしい言葉を口にするべき。あなたも合わせること」
「なるほど……じゃあ……」
「こらぁ！　大人しくしやがれ！」<
「きゃ～っ！」<
なるほど、こうか。
……ってバカか。
「お嬢ちゃん、アンタ……これがほしいんだろう？」
「ぷぁっ、もごっ、や、やめて……！」
うねうねと蠢くバイブをましろの口の中に押し込む。
引き抜くと、唾液の糸がねっとりと伸びた。
「おお……」
いい感じに濡れてるし、このまま入れてみるか。
いやらしく振動しながら回転し続けるバイブの先端を、ましろの入り口へと押し付けた。
バイブは穴をほじくるようにどんどん中へと飲み込まれていく。
「あっ、んんっ！　やぁっ、ぐにゅぐにゅ入って……」
「んんぅぅぅぅぅ～～！？」<
「お～……。一番奥まで入ったよ」
ましろの愛液で滑りがよくなったバイブはちょっと力を加えただけでするする動いた。
「んっ……やだ……あっ、これ……ぶるぶるして……んっ！」
「んぅぅぅぅ～～～～――っ！」<
一番奥に強く押し込んだ状態で、出力を最大にする。
モーターの音、結構うるさいなこれ……。
「んっ……いつもと……全然違うっ……！」
「気持ちいい？」
「うぅぅ、冷たくて……硬くて……寂しい……っ！　や、だぁ……！」
血の通ったペニスが欲しいと言わんばかりに、泣きそうな声で暴れる。
だがましろに逃げ場はない。
「あっ、あんっ、んっ、んぅぅっ、ああっ……！」
「やだぁ……つめたい、おちんちん……っ、これじゃない……！」
「という割りには、結構ビチャビチャになってきたけど」
「ちっ、ちが……っ！　これは……！」
「続けるぞ」
「やっ……！　んっ、んんうぅぅぅぅうぅ～～～～っ！」
「……」
押し込んだまま、少し手を離してみる。
「んっ……あっ、ひぅっ、んんっ、あっ……」
「ねえ……。……あれ？　ねえ……どこ？」
「……」
「やだぁ……こんな……こんなの、入れてっ、ひとりぼっちにしないでぇ……寂しっ、んん……っ！」
振動からくる快感だけを押し付けられ、ましろは寂しそうにひとりあえいでいた。
可哀そうになってきたので、傷つけないようにバイブをゆっくりと引き抜く。
「ましろ……そんなに俺のほうがいいか？」
「よかった……いた……」
「ん。あなたのがいい……。もう……偽物のおちんちんやだ……あなたの、早く欲しい……」
真っ暗闇の力ってすごいな……。
ましろのこんな弱った声初めて聞いたぞ……。
「わかった、今入れてあげるから」
「ん……早くして……おねがい……」
「ごめんね、寂しい思いさせて」
ましろを見ている間に自然と硬くなってきたペニスを、手でしごきながら膣の入り口へ押し付ける。
俺ももう見ているだけはいやだ……早くましろとひとつになりたい。
「じゃあ……入れるぞ」
「ん……きて？」
「んっ……ああっ……！　気持ちいい……あったかぃ……やっと、いつものあなただ……」
バイブから開放されて安心したのか、全身の力を緩めるましろ。
目隠しは……どうしようか……。
目隠しを外す
このままがいい
「ましろ、やっぱりこれは外すよ」
「え？」
「あっ……」
「俺、ラブホだろうが、ちゃんとましろの顔を見てエッチしたい」
「ん、そうする……そのほうがいい。今、やっとわかった……」
「ましろ……」
「んふっ、ちゅっ……」
うっすらとましろの目には涙が浮かんでいた。
怖くてさっき泣いたのか、今嬉しくて泣いたのかは……俺には分からない。
今は思い切り優しくしてあげよう。
「ましろ、このまま最後までするぞ」
「う、うん……」
「周りが見えないほうが……あなたの熱いのが……鮮明に身体で感じられる気がする……」
「じゃあ、このままで」
五感のひとつを閉じることで、他の感覚が鋭くなるってことなのかな？
せっかくここまでしたんだ、このまま最後までしてしまおう。
俺はましろの足首を掴んで、ペニスをさらに奥へ押し込むために一歩擦り寄った。
「ああんっ、深い……！　あったかいおちんちん……この姿勢だと、前より深いところまで届く……ああっ」
この体位だと身体のどこを掴めばいいのか……難しいな……。
とりあえず、ましろの太ももを両手で抱くような形でさらに体重をかける。
「ああっ、あっ、あぁぁっ、ぁぁぁっ！」
「これが、いい……やっぱり、あなたのこれが一番いい……！　ああっ！」
「これ？」
「おち……ん」
「ちゃんと分かるように言ってほしいな」
「おち……」
「おちこぼれ」
「おちこぼれで悪かったな」
「ウソ！　おちん、ちん……おちんちんが好き……！　偽物のおちんちんはやだ……！　あなたの……あなたのおちんちんがいい……！」
前に倒れこんで唇にキスをする。
「んっんっ、ちゅぷっ、あっ、んっ、んちゅっ、あっ……！」
「んっ、うれひっ、もっと……いっぱいチューして……？」
キスをしながらするのがいいのか。
だったら、もうちょっとしよう……。
「んっ！　んちゅっ、んぅ、れろんっ、ちゅぱっ、れろっ、んっ……」
「ぷあっ……んふふっ、ありがと」
「なんか、ラブホのベッドだと……キスも、妙にエロく感じる……」
「ん、不思議」
「ましろ、この体勢辛くない？」
「平気。ちょっと苦しいほうが、あなたにめちゃくちゃにされてる感じがして、いい」
まったく……変な性癖を覚えさせちゃったかな？
腰の動きを再開すると、ましろはまた余裕のない表情になった。
「んっ、あっ……あんっ、んぅっ、んっ……」
「もっと、激しくしていい……前みたい、にっ……」
「後悔するなよ？」
「しない」
「大好きな人の……して、くれることだから……！　後悔なんて、するわけない……！」
俺はベッドに両手をついて、腰を振りやすい姿勢をとった。
そのまま強く奥までペニスを打ち付ける。
「あああぁぁぁっ！！　深っ、ああっ……！」
「ましろっ！！」
「あっ、あっ、あっ、んくっ、ああっ！　きもち、いいっ！」
腰を叩きつけるたびに、ましろの大きな胸はゆさゆさと前後に揺れる。
身体がクリトリスにも当たるように一番奥まで差しこみながら、俺は夢中で腰を振った。
「ひゃぅっ！　ああぁっ、そこっ、いっぱい、あたっ、んっ！　あああっ！！」
「ましろの中、やっぱ気持ちいいぞ……！　ねっとり絡み付いてきて……やばい……！」
「あなっ、あんっ、んんぅぅ！　もっ、そんなっ、あそこっ、ああっ！！」
もはや支離滅裂になってきている。
「あなた、なら……！　なにをされても、平気……っ！」
「俺も同じ気持ちだよ。ましろとなら、どんなことでもしてみたい……！」
「んっ、あっ、う、うんっ！　うんっ……！　うれひっ……んっ、んぅっ、んっ！」
シーツをぎゅっと握り締めて、嬉しそうに口元を歪める。
「ああぁぁっ！　おっぱい……おっぱいもぉ！」
「うん……っ！」
「ちが、手じゃなくてっ、んっ！　ああっ、舐めっ、舐めてっ！」
「んむっ」
「あああぁぁあっ！　気持ちいっ、気持ちいいっ！　こんなっ、んぅぅっ！」
「ああぁぁぁぁぁぁ～～～～――っ！！」<
ぐちゃぐちゃに顔を歪めながら、ましろは腰を大きく引いて果てた。
「ましろっ！！」
「ああっ、だめっ、イった、ばかりっ！　またっ……！　ああぁぁぁ～～――っ！」
「んんぅぅぅぅぅぅ～～～～～～――っ！！」<
激しいピストンでましろは何度も何度も腰を痙攣させたが、俺はお構いなしに膣内を叩き続ける。
「んぐっ、もう、だめ……！　ほんとに……！　ひゃぅっ！　ゆ、ゆるひっ……んんんっ！」
「こんな気持ちいいの、やめられないって……！」
「イっくっ！　またっ、ぁああぁぁぁぁぁああっ！」
「助け……助けてっ、あぁあっ！　イクッ！　何回も、ああぁっ、止まらなくなるっ、ああっ、イクの止まらなくっ！　んんんぅぅぅぅっ！」
「ましろ……！　だめだ！　俺も……！」
「んっ！　ぁぁっ、ああっ、あんっ、んんっ！　イっひゃっ！　んぅぅぅぅっ！」
もうましろの声もだんだん遠くなってくるくらい、俺は快感の渦に飲み込まれていた。
今はただもう一度、射精に向かって腰を叩きつけるだけ……！
「出る……ッ！！」<
中に出す
外に出す
「んん～～～～～～～～～～――――っ！！」<
「２回目なのに、また……！　こんなにぃ……っ！」
一度始まった射精の波は何度も何度も押し寄せてくる。
ペニスが膨れあがって、ポンプのようにましろの中へと精液を次々と送り込んでいった。
「んっ、くぅっ……！　ましろ……締め付けすぎ……っ！」
これじゃ、いくら出しても止まりそうにない。
「勝手に、身体がぎゅって……！　んんっ！　だ、だめっ！」
ましろも俺と同じように何度も何度もつながったまま果てる。
「こんなにっ、出たら、もうっ……赤ちゃんできちゃう……！　おなかのなか、精液でいっぱいに……ぁあっ！」
「ましろ、ごめん……しばらく、動けそうにない……」
「いいよ。全部、私のなかで出して？　いつまでも、こうしてて、あげるから……！」
「っ！」
「はぁ……はぁ……はぁぁ……」
永遠かと思われた射精の快感も、やがては静かに終わりを迎える。
「いっぱい……出たぁ？」
「うん……。今までで一番出したかも……」
「ふふっ……んぅぅ……もうだめ……んん……」
ましろも全身を脱力させて、呼吸を荒げている。
「ましろ……キスするか」
「はぁ……はぁ……んっ、あっ、はぁ……はぁ……」
（だめだ、聞こえていない……）
何億もの精子がましろの一番奥に届いていると思うと、不思議と嬉しい気持ちでいっぱいだった。
射精が終わって徐々にしぼんでいく自分のもの。
今日はこのままずっと、ましろと抱き合っていたいと思った。
腰の動きが激しすぎて、射精の直前でペニスがましろの中から抜けてしまった。
「きゃっ……！」<
行き場をなくした俺のものは、ましろめがけて何度も白濁色の精液を吐き出していく。
「すごっ、まだっ出て……！　んぅぅっ！」
俺とほぼ同時に、何度目かの絶頂を迎えるましろ。
俺は痙攣を繰り返すましろの身体を、次々と精液のシャワーで汚していった。
「わっ、あったかい……あなたの……全部、受け止めて……んっ……！」
「くっ、あぁ……っ！」
「まだ、出て……んっ……これ……私のためにっ……」
「私また、あなたの匂いでいっぱいに……」
「……はぁ……はぁ……」
ましろのふとももを這うように、俺の精液がこぼれ落ちていく。
射精が終わっても、ましろの局部はヒクヒクと何度も震えていた。
「んっ、あっ……んっ、くっ、はぁ……はぁ……」
「ましろ……大丈夫か？」
「ふぁい……生きて……ましゅ……」
「呂律回ってないぞ……」
「またあなたにマーキングされた……」
「そう……だな」
少しずつでも、俺たちはふたりの関係を深めていこうと思う。
それと同じくらい、肉体関係のことも。
今日のデートも、そのたったひとつに過ぎないのだった――。
「きゃっ、もう……彼女はもっとやさしく扱うこと」<
「これでも十分やさしく扱ってるつもりなんだけどな」
「また調子のいいこと言って……」
せっかくお風呂に入っていい匂いするし、普通にやるのもつまらないな。
「ねえ、ましろ」
「なに……」
なんでそんなに警戒するの……！？
「ちょっとやってみたいことがありまして」
「……なんですか」
「ええと……ごにょごにょごにょ……」
「じゅ……！？　そ、それは……」<
「今日は俺がましろに甘える日というのはどうでしょうか」
「えー……」
「おねがい！」
「……わかった」
膝枕の姿勢になり、胸を押し付けてもらう。
「……これでいい？」
「ふぁい……最高……！」
「赤ちゃんみたい……」
「ばっ、世の中の男たちは癒しを求めているんだ！」
「これはその中でも最重要プレイのひとつ……！」
「なにそれ……」
ましろはやれやれとため息を吐きつつも、ズボンから俺のものを取り出して優しくしごき始めた。
胸、超あったけえ……。
「もうっ。仕方ないから、いっぱい可愛がってあげる」
「まひぉ、好ひだ……」
「すごくかっこ悪い」
「すまん」
俺の前髪をそっと分け目にそって撫でながら、ましろは顔を覗きこんでくる。
「手、気持ちい？」
「ん、きもひぃ」
「あんっ、もう……いきなりそんな……ちゅーちゅーしないこと」
「ん～っ」
「あっ……！」<
ましろ、今ちょっと気持ちよさそうな顔した。
ホント、いろんなところの感度がいいよな……ましろは。
「赤ちゃんなんか比じゃないぞ。よし、今日は乳首だけでイカせてやる」
「ふふっ、やれるものならどうぞ？」
「ましろ、乳首でも感じるタイプ？」
「……違う」
「本当のところは？」
「……少し」
（よーし、それなら……）
陥没している乳首に舌を擦りつけながら、勢いよくすする。
「ずずずずず～っ」
「んっ！　いきなりこんな……こと……おっぱい、ちゅ～ってされちゃってる……」
「まあ、ましろの胸最高らから……ずずずずっ」
「んっ……！　いいよ。今日はいっぱい……好きなだけ舐めて？」
「うん……！」
今日はこの前ラブホでしたときよりも、穏やかな気持ちだった。
デートのときの相手を激しく求める感情とは少し違い……ただましろが愛しくて自然と触れてしまうような、そんな気持ちだ。
「あっ、あぁ……んっ……きもちいい？」
「うん……癒されるわ」
手首のスナップをきかせながら、ほどよい力加減で股間を刺激してくる。
ましろの声を聞いて、さらに膨張していく俺のもの。
たまに逆手に持ちかえて、下から上に向かって何度もしごいてきた。
「こう？　きもちぃ？」
「うん、もうちょっと激しくてもいいくらい」
ましろは俺の顔を覗きこみながら、くすっと笑みをこぼす。
俺は身体の力を抜いて、胸を舐める舌先だけに集中した。
「いいこいいこ。いいこいいこ」
竿をやさしくしごかれながら、抱きかかえて頭を撫でられる。
（これはなかなかに破壊力が……）
「かわいい。おっぱいそんなに好きなの？」
「んっ、まあな」
「ふーん」
「お風呂入ったから、石鹸の匂いする？」
「うん。いい匂いするな」
「少し残念」
「ええ？」
「俺は少し汗をかいているほうが興奮する」
「ふふっ、やっぱりヘンタイ」
徐々に膨らんできた乳首の先をぐるぐる円を描くように舐め、それから激しく舌をこすり付けた。
緩急をつけることで、ましろの反応を楽しむ。
「ずずずっずるるるっ」
「あんっ、やっ、舐め方……すごいエッチ……」
「あなたのこの……玉のところも、ふにふにってして可愛い」
「か、可愛い……？」
「ん。やわらかい……ツンツン」
睾丸を楽しげに指でつついたあと、やさしく手のひらで包み込んできた。
「わ……ホントに玉みたいのが入ってる……」
「そうだよ。まあ……知ってると思うけど、そこでいろいろ作られてるから」
「可愛い……ふにふに」
自分の身体をあれこれ見られるのは、少し恥ずかしい。
普段ましろもこんな気持ちだったのかな。
「右側ばかり舐めないで、こっちもして？」
「わかった」
そう答えつつも、あえてじらすように右胸だけを舐め続ける。
「違う、そうじゃなくて……こっち……」
「ん～？」
「わざと！　わざとやってる！」
「ふぁいふぁい、こっち？」
「んくっ、あっ……そ、そう……そっちも……！」
お留守になっていた右手を使って、大きな動きで左胸を触った。
「こっちの乳首も元気にしてやらないとな」
「ん……片方ばかりされると、左右で大きさが違うおっぱいになっちゃう……」
「なにそれ？」
大きく音を立てて舌を押し付けながら唾液でぬれた乳首をさらに責める。
「あっ、やっ……んっ、あぁっ……！」
「かざみちゃんから、聞いたの。おっぱいは片方ばかり揉まれると、左右非対称になるって……んっ」
「右胸だけ大きくなるのもアリだな」
「ナシ！　だめぇ……！」
左胸も乳首が立ってきた。
親指と人差し指でつまんで、少し強めに引っ張ってみる。
「ああっ、痛っ……！」<
「ぅぅぅ……」
いじけたような顔で俺を見つめてくる。
「ましろ、胸どうしてほしい？」
「……」
「やさしく舌で……して……。あぁっ……」
「わかった。ましろもそのまま、手でしてて」
乳首に甘噛みすると、ましろは目を細くして小さく息を漏らした。
激しく乳首をすするたびに、手コキの速さが不規則になる。
「あっ……！　強く、されるのも、嫌じゃないけど……。ぎゅってつねるみたいに……！」
「んんっ！　そ、そう……！」
「結局どっちがいいんだ？」
「あっ、そう……！　強くしたり……やさしくしたり……どっちも好き……っ！」
「わかった。じゃあどっちもで」
背中を丸めて胸をさらに押し当ててくる。
ふわりと揺れた前髪の下から、ましろの困った顔がよく見えた。
「ああっ……んっ、……そう、きもち……いいよ」
「ん、ましろ。また手が止まってる」
「ご、ごめんなさい……あぁっ……！」
エッチなお願いをされるのも男としてはすごく嬉しいことだ。
それだけ相手に求められているという実感が湧いてくる。
「ずるぅぅぅぅっ、ちゅるるっ！」
「ああっ……！　すっごいエッチな音、また……！」
激しく乳首をすするたびにましろが気持ちよさそうに目を細めるのがすごく嬉しかった。
ましろは突然、なにかを探すようにベッドの上で手を動かし始める。
「汗かいてきた……だめ……エアコン……」
「いいよ。今日はこのまま汗だくになってしようぜ」
「ええ……なんか、発情期の動物みたいになるよ？」
「それがいいんじゃん」
「やっ、ああっ、またそんな激しっ、くぅ……！」
「あなたの舌がおっぱいの先、にゅるにゅるって暴れまわってぇ……」
背中に手を回して、抱きしめるようにしてさらに強く乳首をすすった。
どんどんましろが泣きそうな顔になっていくのが、たまらなく可愛い。
「ああっ！　ああぅっ！　ストップ、ストップ！」
「ずずっ、んっ、却下します」
「あああっ、おっぱいわしづかみにされながら……エッチな音立てて舐められてる……！」
「今のあなたは、私を襲うケダモノ。妖怪のたぐい……！」
「ずいぶんな言い草だな」
ちょっとお仕置きしてやらないと。
「ひゃんっ！　ああっ、また乳首噛んじゃ、やぁっ、んっ……！」
「やぁだぁ……あなたにいじわるされてるのに……どんどんエッチな気分になってきちゃってる……」
「やっぱりましろドＭだろ」
「ち、違う……！　私は正常……！　んっ！　あぁぁ……っ！　エッチなのは、あなたのほう……こんな、こと、させて……！」
甘えるつもりが、また俺が主導権を握ってしまった。
……まあいいか。
「あっ、あなたのおちんちんの先っちょ、透明なの出てきた……」
「うん、まあ……きもちいいから」
「カウパー氏腺液……！　にゅるにゅる……！」
「そんなのどこで覚えたんだよ……」
「ナイショ」
ましろは亀頭の先で光る先走りを人差し指ですくうと、楽しげに俺の顔の前で見せてきた。
「見て、にゅるにゅる」
「見せんでいい見せんで」
「れろっ……んっ……ねばねばする……あんまり味しない」
人差し指を口に含んで舐めとると、また満足げな笑みを向けてきた。
「ましろ、たしかねばねばしたもの嫌いだったよな」
「ん……でも、これは……エッチな気分のときは平気そう」
「ホントかよ。無理しなくていいぞ？」
「……私、上手？」
「んー。まだ伸びしろはあるな」
「むっ、絶対イカせる……！　あなたが、なにも考えられなくなるくらい気持ちよくする……！」
「のぞむところだ」
「こう？　んっ、ねえ、きもちいい？」
急にノリノリになって胸を顔に押し付けながら、手コキを再開する。
「っ！　……さ、さあ？」<
「気持ちいいときは気持ちいいですって言うこと」
どんどん激しくなるましろの手。
その証拠に、ましろの手コキに合わせてベッドの金具がぎいぎいと悲鳴を上げていた。
限界まで膨れ上がったペニスに射精感が一気にこみ上げてくる。
「あぁ～それやばい。めっちゃ気持ちいいわ……」
「ふふっ、待っててね。もっと気持ちよくしてあげるから」
俺はそんな中、もっと上の快楽を求めてしまっていた。
「手、もっと強くしても……いいぞ」
「え？　今も結構強く握ってるけど、もっと？」
「うん、ぜんぜんいける……」
「ん、わかった……」
さらに手の締め付けがきつくなる。
ましろは俺の頭を抱いて優しく撫でながら、逆の手で激しくペニスを擦り続けた。
「はぁ……んっ、ど、どう？　気持ち、いい？」
「ああ……さっきより全然、やばい……」
こんなの続けられたらすぐイっちゃいそうだ……。
「こんなに強くしても平気なんだ……」
「あ……ふふふっ、おっぱい舐められないくらい気持ちよくなってる」
「それは……」
「私の手が止まってると怒るくせに、あなたもおんなじ」
「だって……仕方ないって……！　こんなの……！」
「待っててね。あなたが気持ちよくイケるように、もっと……激しくするから……っ！」
「んくっ、やべっ……」
快感から逃れるように、身体が勝手に動いてしまう。
俺は恥ずかしさを捨てて、そのままましろに身をゆだねることにした。
「イキそう？　おちんちん、またぷくって脈打ってる」
「うん……そろそろ……」
「いいよ。私、ちゃんと見てるから……！　好きなときに……！」
「くっ……！」
もう自分のことしか考えられなくなっていた。
俺はただ、ましろの胸を求めて舌を動かす。
「あっ、乳首っ、気持ちぃ、そうっ……あっ、ああっ！」
最後は自分で腰を動かして、ましろの手に擦りつけた。
「だめだ、イク……っ！」
「いいよ。イって……イって？　イって……！」
「っ……！」<
「あっ……！　いっぱい、溢れて……っ！　んっ！」
霞む視界の中で、俺はましろの顔をじっと見つめながら果てた。
「すごい、いっぱい、精液……！　跳ねて……！」
大きな射精のあとも、ましろは手を止めることなく動かし続けた。
「ましろっ、もういいっ！　もう、大丈夫だから！」
「ふふふっ」
「ストップ……！　マジで……！！」
ぐったりしている俺を見て、ましろはようやく手を徐々に遅くした。
「ふふっ、いっぱい出たね」
「う、うん……。気持ちよすぎて死ぬかとおもった」
「ん。でももうちょっとだけ、元気だして」
「私、早くこれ……ほしい」
射精後も脈動を続ける俺のものを愛おしそうに愛撫するましろ。
そんな姿を見ていたら、それはまた少しずつだが硬さを取り戻していった。
「じゃあ……今日はちょっといつもと違う感じでいくからな」
「ん。いいよ？　いっぱい愛して……？」
「うん」
「きゃっ！」<
俺は身体を起こしておもむろにましろを抱きかかえると、窓際まで運ぶ。
「え？　なに……？」
「いいから」
そして窓枠に一度座らせると、俺はそのままましろの中へと亀頭を押し込んだ。
「ん～～～～～～っ……！？」
「よい、しょっと……」
「なん、で……こんな格好っ……！　あぁっ！」
「こうすると、深いところまで入るかなって」
抱きかかえるようにして、ましろを壁に押し付けた。
「ああっ、深っ……！　んんぅぅ……！」
身体の重さで根元までずっぽりとましろの中に飲み込まれていく。
俺はゆっくりと持ち上げて落とす動作を繰り返した。
「あっ、う゛っ！　ふかっ、いっ！　おなかの一番奥っ、までっ！」
この体勢初めてやったけど……結構むずかしいな。
ましろを落とさないようにしながら、よろめく足をふんばる。
「いい眺め」
「やっ、窓……！　ちゃんとカーテン……！」
「ここからなら誰にも見えないよ」
「や、だっ……それでも、恥ずかしい……！」
外に意識が向いた途端、ましろの中がきつく収縮を始めた。
「そんなに恥ずかしい？」
「ん……だめっ……んっ、あっ、外……見てると、恥ずかしくて……！」
「じゃあそのままにしとこう」
「なんでぇ？　なんでいじわるするのぉ？」
「ましろが可愛いから」
「嬉しくないっ、あんっ、やっ、だめっ……！」
「その割りに気持ちよさそうな顔してるけど」
「うぅぅっ、あっ、奥っ、気持ちぃっ、んっ、でもやだぁっ……」
「どっちだよ」
「うぅぅぅ……」
ぐずった顔を俺に向けてくる。
こういう顔が可愛いからいじりたくなるんじゃん……。
「んっちゅっ、んぅぅ……」
「ぇ……？」
「俺はましろといろんなことしたいの。これもそのひとつ」
「……私だから？」
「そう」
「……終わったら、いっぱいやさしくしてくれる？」
「もちろん」
「キスもいっぱい？」
「する」
「……わかった。なら……いい」
ましろは覚悟を決めた顔で俺の背中に手を回してきた。
ましろとは何度も身体を重ねたけれど、体位を変えるだけでまたすぐ新たな気持ちよさを見つけてしまう。
それはましろも同じようで、いつもと違う挿入に戸惑いながら俺にしがみついてくる。
「で、でも、この格好……お顔が見えるから……っ、そんなに嫌いじゃない、かも……」
「バックは嫌いか？」
「嫌いじゃない……、あれもよかった、けど……。やっぱりお顔見ながらいっぱい愛してもらったほうが、幸せな気持ちでいっぱいになる……っ」
「そっか。じゃあ、今日はこうしてぎゅってしながらしよう」
「ん、わ……わかった、んんっ……！　ああっ！」
「ましろ、あんまり大きい声出すと人が通るかもよ」
「んっ、だ、だって、あなたが……！　ずんって……！　んんんっ！？」
だんだんコツが分かってきたぞ。
落とすのと同時に突き上げれば、よろめかないで出来るのか。
「あっ、あんっ、あっ、そんっな、ぱんっぱんって、エッチな音、して……！　ん゛っ！」
「強すぎ、て……！　声、出ちゃう……っ！」
「あっ、ああっ……ああぁぁぁぁぁぁ～～～～っ！」
何度も強く突き上げたら、すぐにましろは絶頂を迎えてしまった。
「あっ……ふぁぁ……もう、イっちゃった……！」
「ホント感じやすいよな、ましろ」
「だって、だってぇ……！」
「んふっ……ちゅぷっ、ん……ちゅるっ、れろっ」
「キス……もっとほしい……」
「うん」
「ん……ちゅぷんっ、んんっ、ちゅっ、ちゅぷっ……んれろっ……」
「ぷはっ、はぁ……はぁ……」
「どうしよう？　一回休む？」
「いい、いいから……私は気にしなくていいから……このまま続けて……」
「大丈夫か？」
「私に合わせてたら、あなたが気持ちよくなれない……。それはだめ」
「そう……じゃあ、このままするぞ？」
「ん……」
正常位だと重力の影響で胸や顔が少し違って見えたりするけど、この姿勢だといつも見ているましろを犯している感じがする。
こみ上げる気持ちに、ただ腰を打ち付けて応えた。
「んっ、んぅっ、あっ……！」
「あっ、ああぁっ、ちゃんとぎゅって、抱いててね？　私のこと、離さないでね？」
「うん……わかってる……！」
「んっ、んっ、んぁっ、あそ、こっ……いつもより、パチンパチンって……っ！　エッチな音、すごぉぃぃ……っ！　んっ！」
「あっ、ふぅ……んっ、ああっ、あっ、んっ……この格好……む、むりぃぃ……」
「気持ちいい？」
「気持ちいい……気持ちいいけど……ぁあっ、一番奥もうだめ……っ、なのにぃ……！　おまんこ、ずっと奥ばっかりっ、叩いて、こんなに深いと……あっ、また……っ！」
ましろは開いた口が閉じれずに、ぽたぽたと口から唾液をこぼした。
「ましろ……キスしながらしよう」
「んっ、して……？　キスしてぇ……？」
「んっ、ちゅぷっ、あっ、やっ……ああっ、んっ、れろっ……ちゅぱっ……」
「んんんぅぅぅ～……！　ぷぁっ、あっ、またイっちゃう、んん……っ」
「んんんぅぅ～～～～～～～～――っ！！」<
また絶頂を迎えたましろとの結合部から愛液がぽたぽたと、ふとももを伝い、ふくらはぎまで垂れてきた。
水音がぴちゃぴちゃとその音を大きくしていく。
「あっ……はぁぁっ……んっ……」
「ましろ、俺……今日は絶対中で出したい」
「全部、受け止めて欲しい……」
「ん……、いいよ。全部……全部受け止めるよ？」
「ましろ……！　好きだ！」
ずり落ちそうになるましろをもう一度しっかり抱きあげて、ピストンを再開する。
「んっ、んん……っ！　あっ、んっ……！　きもひっ……んっ！」
「やっと……好きってっ、んっ！　言って、くれたぁ……！」
「さっき言わなかったっけ？」
「言ってないっ……！　言ってってお願いしても、いつも、はぐらかすくせにぃ……！」
「そっか、ごめん」
一番奥までペニスを押し込み、そこからさらに少し力を加える。
「んっ！　今……一番奥に、ぐぅって……あなたの……！」
「ましろ、好きだ。大好きだ！」
「んっ、ああっ……んあぁぁ！」
壁に押し当てて、さらに耳元に息を吹きかけるように言う。
「ましろが好きだ」
「っ！」
また強く収縮する膣内が、俺を射精へといざなってゆく。
俺たちは深くつながったまま、お互いの目をじっと見つめていた。
「ましろ、好きって言われると自然に締め付けるよな」
「だって……嬉しいから……きゅんってして……」
「そっか」
「あなたと私……今、ひとつに混ざり合ってるみたいな、感じ……する……っ！」
「たくさん中に出したら、もっとそう感じられるよ」
「んっ、欲しい……あなたの精液、お腹の奥まで、欲しい……っ！」
ましろは浮いている両足を俺の背中に回しながら、精液を求めて膣内を強くしめつける。
「あっ、ぁあっ……！　こんなに、一番奥で出されたら、子宮が精液まみれになっひゃう……！」
「一番奥で出すから……！　ましろの中を精液でいっぱいにするから」
「んっ、赤ちゃんできるくらい、いっぱい出ひて……っ！」
「はあぅ、んっ、あああっ、おひんち……っ！　きもひっ！　んんん～っ！」
俺はさらに腕の力を抜いて、腰だけで激しい音を立てて突き上げる。
クリトリスへの刺激が強くなり、ましろは一層声を大きくしてよがった。
俺もより一層速度を上げて、ましろの一番奥をノックする。
「おっぱい……おっぱいも舐めて……っ、舐めながらパンパンってして……っ？　はぁぁぅんっ！」
「きゃぁっ、んっ、ああっ、きもひっ、そう……上手……あああっっ！」
「ましろ、俺……もうそんなに持たない……」
「いいよ、ちょうだい？　とろとろの精液、いっぱいちょうらい？　あぁぁっ！」
もうましろは何度イッたか分からない状態で、俺の股間周りは水浸しだった。
「ましろ……イクぞ……！　出すぞ！」
「きて、きて……きてぇぇぇっ！」
「くっ！」
「～～～～～～～～～～～～～～っっ！！」<
溢れ出た精液は、重力に逆らいながらましろの一番奥に何度も降りかかる。
あまりの快感に脚がよろめいたが、必死でこらえて射精し続けた。
「あっ、わかる……お腹の中、ぴゅっぴゅって……たくさん……あっ……熱いのが……っ」
「幸せ……身体の中でもあなたをたくさん感じられる……。うれひぃ……幸せがいっぱい……お腹の中で動いてる……」
頭の中を電流が駆け巡るような快感にとらわれながら、俺はさらにましろの中を叩き続けた。
「ふふっ、こんなにたくさん……。あ、またドクンって……脈打って……」
射精が止まり、ましろは穏やかな笑みを俺に向けてくる。
「またいっぱい出た」
「ましろ……俺……」
「まだだ、全然足りない……！！」
「きゃっ！　えっ……ま、待って！」
鈍い音を立てて、ましろの背中が壁に当たる。
「まっ、ああっ……！　イッたばかり……で、なんでこんな、すぐにエッチできるの？　んんんっ！　ふぁあっ！」
「お腹の中の、精液……また逆流して……！　そんな、かき混ぜちゃらめっ、んっ！」
「こんなんじゃ全然足りない……！　俺、もっともっとましろとこうしていたい……！」
「わかった、わかったからぁっ……！　そんな乱暴について……はぁぁっ、んんんんっ！」
「私も、もっとしたいからっ……だけど、いっぱい……やさしくっ」
「んんぅぅぅぅ～～～～――――っ！！」<
「なに……？　ぜんぜん分からないよ、ましろ……っ！」
「おかひっ、おかひくなる……！　エッチで頭いっぱいになって、何も考えられなく、なっひゃって……んんんぅぅぅぅぅぅっ！？」
気づけば俺は、力いっぱいましろを抱きしめながらただ彼女だけを求めていた。
「好きだ……！　ましろ、好きだ……っ！！」
「私も、んふふっ好きぃ……大好きぃぃ……！」
「もっと愛して？　私の、こと……！　いっぱい……私、もっとあなたといたいからぁ……っ！」
「ましろ――っ！」
「んぅぅぅぅぅぅぅ～～～～～――――っ！」<
一度中出しした膣内へ、再度精液が注ぎ込まれてゆく。
結合部からはあわ立つようなゴポっという音がしていたが、俺は一滴も余すことなくましろの中へ送り込んだ。
ただ彼女の中がすべて俺でいっぱいになったらいいのに……と、己の気持ちに正直になって。
「あぁぁ、こんなの妊娠しちゃう……絶対……しちゃう……ぁんっ、んぅぅう」
「あったかい……お腹のなかで、揺れ動いて……」
「私、あなたのせいで……あなたがエッチなせいで、私までエッチ大好きになっちゃったぁ……」
力尽きて、自然とペニスがましろから抜け落ちる。
俺はましろを抱きかかえたまま膝を折った。
ましろも最後は一緒にイったのか、俺と同じように小さく痙攣を繰り返している。
「はぁ……んっ、はぁ……、んくっ、んっ……はぁ……」
もう一度、今度はやさしく彼女の身体を抱き寄せる。
俺たちはそのままゆっくりと、その場に横になった。
「ましろは、ずっと俺の女だから」
「ん……。実に男らしくていいセリフ」
「俺、もっとましろに好きでいてもらうようにがんばるから……だから……」
「しーっ」
最後の言葉を言いかけた俺の唇を人差し指で閉じて、胸に顔をうずめてくる彼女。
なぜ続きを聞いてくれなかったのかは気になったが……
きっとこれも彼女なりのルールのひとつなんだと、俺はひとりで納得することにした。
